[{"publication_number_sear": "CN112515770A", "x_info": "US20190299424A1,CN110509267A", "translate_cn": "本发明提供了一种能够把软体执行器和UR机器人末端相结合的方法，能够实现稳固软体机器人，使其安全准确地到达手术的病灶点；同时本发明顶部管道采用螺纹管的设计，便于软体执行器的拆卸。"}, {"publication_number_sear": "CN108969712A", "x_info": "CN105343816A", "translate_cn": "本发明属于口腔溃疡防治领域，特别涉及一种基于植物提取物的用于治疗口腔溃疡的混合液及其制备方法，混合液的制备原料主要包括冰草根、人参花、益智仁、马齿苋、薄荷叶、金银花、决明子、白芍，将各原料混合粉碎后于乙醇的水溶液中进行热回流提取，将滤液干燥充分后加入到甘油水溶液中分散均匀，得到涂敷用的混合液。"}, {"publication_number_sear": "CN110123615A", "x_info": "CN106955214A", "translate_cn": "心脏外科急救装置，现在转换平台不能很好的满足临床上需求的问题，其包括水平放置且上端开口的箱体，箱体内设有可水平滑动和上下滑动的躺板，躺板左侧上方设有弧形的颈枕，颈枕左端与躺板经销轴铰接固定，颈枕为沿销轴摆动的结构；箱体的左侧设有可水平滑动和可上下调节高度的支撑架，支撑架上设有心脏按压装置。"}, {"publication_number_sear": "CN111643742A", "x_info": "CN209203696U,CN108671286A,CN205163752U,CN203208418U", "translate_cn": "本发明涉及医疗器械的技术领域，涉及一种导尿袋，包括储尿袋和导尿管，所述储尿袋上铰接有检测袋，所述检测袋与所述储尿袋连通，所述检测袋与所述储尿袋上均设置有出尿机构；所述导尿管上连接有三通管，所述三通管包括一个进料管、两个出料管和密封机构，所述导尿管与所述进料管连接；两个所述出料管均与所述进料管连接，且两个所述出料管分别与所述储尿袋与所述检测袋连接；所述密封机构设置在所述出料管上。本发明提供一种能够提高适用范围的导尿袋。"}, {"publication_number_sear": "CN109953752A", "x_info": "CN102805620A,CN104127194A", "translate_cn": "本发明提供的一种心律失常情况下HRV分析方法、装置、设备和存储介质，通过接收并预处理原始心电信号，以获取包含连续多个RR间期的RR间期序列；依据心律失常的特点对RR间期序列进行异常分析，搜索并判断出所述RR间期序列中存在的异常点；针对所述RR间期序列中所述异常点对应的间期进行处理，并形成新的RR间期序列，以供进行后续的HRV分析。本发明能够有效的避免过多的心律失常点对HRV分析结论的影响，从而为临床使用提供有效的参考指标。"}, {"publication_number_sear": "CN109172539A", "x_info": "CN107582539A", "translate_cn": "本发明提供了一种阿莫西林胶囊剂及其生产方法和应用。采用干法制粒对原料粒度范围进行控制，在不使用崩解剂的情况下，通过调节硬脂酸镁的用量来提高胶囊的溶出度，达到产品与原研制剂的溶出行为相似目的。在满足药品质量要求的前提下，本发明相比现有技术更简单，胶囊的体积得到减小，提高了临床使用的依从性。"}, {"publication_number_sear": "CN110584933A", "x_info": "CN110302864A", "translate_cn": "本发明公开了一种用于内分泌科室护理的清洁台车装置，包括车体，弧形台的上表面成中部向下凹陷的弧形结构，弧形台可拆卸的设置在车体的上部，弧形台的中部设有一通孔；压缩板设置在车体内部；消毒液罐固定在车体的一个外壁上，消毒液罐上设有消毒液灌装孔；微型水泵固定在车体的外壁上，微型水泵通过进液管与消毒液罐连接，雾化喷头均设在车体的四个内壁上，微型水泵通过出液管与雾化喷头连接。本发明功能齐全，可以对内分泌患者治疗过程中产生的医疗垃圾及时进行清理，并进行消毒，消毒后的医疗垃圾还可以进行压缩，再通过取料孔取出，装入医疗垃圾袋进行收集，清洁卫生，可以有效的降低医护人员的工作难度。"}, {"publication_number_sear": "CN111867554A", "x_info": "CN107249547A,JPH02311413A", "translate_cn": "本发明提供一种稳定配合有作为抗炎症成分的氨甲环酸或ε‑氨基己酸、且赋予优异的口臭抑制效果的口腔用组合物。一种口腔用组合物，其含有：(A)氨甲环酸或ε‑氨基己酸、(B)铜离子或锌离子、以及(C)单氟磷酸钠；其中，(C)成分的含量为0.8～3质量％。"}, {"publication_number_sear": "CN112691135A", "x_info": "CN105641031A", "translate_cn": "本发明公开了一种抗肿瘤中药组合物及其应用，属于医药技术领域。本发明中药组合物利用紫锥菊、黄芪、白术、茯苓、甘草水提取物作为抗肿瘤功效成分，基于相互之间的特定配伍比例，发挥协同增强作用，实现优异的肿瘤抑制效果，为抗肿瘤防治发提供了新途径，具有非常好的应用前景。"}, {"publication_number_sear": "CN113208909A", "x_info": "CN209564379U", "translate_cn": "本发明公开了一种眼部灸疗装置，包括灸疗面罩和可调节头环，所述灸疗面罩是仿人体面部形状结构，可调节头环用以固定灸疗面罩，灸疗面罩上设有灸孔用以放置雷火灸条，灸疗面罩底部设有储灰仓。灸疗面罩顶部设有顶部排烟孔和侧面排烟孔，所述排烟孔为筛板状或格栅样，灸疗面罩和可调节头环之间有连接装置，可调节头环由前、后、上三部分组成，左右两侧连接处有可调节旋钮装置，本产品戴上面罩即可自行做眼部雷火灸治疗，无需在治疗全程占用医务人员时间，方便实用。投入临床可以代替人工灸疗，降低人力资源成本提高工作效率。"}, {"publication_number_sear": "CN110327124A", "x_info": "CN108371563A", "translate_cn": "本发明公开了一种利用贝塞尔曲线设计大连接体的方法。包括以下步骤：导入患者口腔数据到建模系统的步骤、设计卡环的步骤、确定卡环连接点的步骤、根据卡环连接点的数量信息、位置信息以及口腔数据生产锚点，并基于锚点绘制大连接体轮廓曲线的步骤，以及根据确定的大连接体形态，绘制大连接体的步骤。本发明通过简单、高效的设计方法，实现对大连接体统一风格的设计，便于工业加工。根据该方法所设计的大连接体与患者的口腔高度匹配，可以提高患者的用户体验。基于本发明设计方案便于与其他义齿部件设计的无缝衔接。"}, {"publication_number_sear": "CN111714399A", "x_info": "CN103027877A", "translate_cn": "本发明公开了一种美白抑菌去角质洗手液及其制备方法，所述的美白抑菌去角质洗手液由如下重量份数的原料组成：植萃舒缓因子5.5～8.5份、天然有机酸1.5～4.5份、生物基表面活性剂12～18份、生物质色素调理因子5～8份、天然维他命1～3份、溶剂83～100份。本发明的美白抑菌去角质洗手液以多种天然生物基环保成分为主要原料，温和亲肤，保湿性能优异，去除手部旧角质层而不破坏新肤，且美白抑菌效果显著，突显出多效合一的应用价值。"}, {"publication_number_sear": "CN112439103A", "x_info": "CN2892134Y", "translate_cn": "本发明提供了一种用于吸脂肿胀麻醉的注液设备及使用方法，所述注液设备包括集液装置、驱动装置、分流装置、至少一根输液管路、多根软管以及多个针头；所述集液装置包括用于容置肿胀液的集液腔，所述分流装置包括至少一个入液口、多个出液口以及用于连通所述入液口和出液口的输液腔，且所述集液装置中的肿胀液通过所述输液管路和驱动装置送入所述分流装置的入液口；每一所述针头通过一根所述软管与所述分流装置的一个出液口相连，且所述分流装置中来自所述集液装置的肿胀液在所述驱动装置产生的压力作用下由所述针头注入皮下脂肪层。本发明在局部麻醉过程中不会触碰到神经组织而造成术者的疼痛和不适，可实现无痛肿胀。"}, {"publication_number_sear": "CN110731749A", "x_info": "CN109998647A", "translate_cn": "本发明涉及医疗器械技术领域，尤其是涉及一种腹腔镜手术器具。一种腹腔镜手术器具，包括连接套、密封套和弹性套，连接套上设置有多个指套，指套的远离连接套的一端设置有引导通道，连接套的远离指套的一端设置有连接环，密封套包括密封壳和具有操作孔的连接管，连接管的一端设置有外螺纹层，密封壳上设置有与连接管相配合的密封槽，密封槽的顶端侧壁上设置有与外螺纹层螺纹连接的内螺纹层，弹性套的一端设置有腹腔内弹性环，弹性套的另一端设置有下弹性环和上弹性环，下弹性环和上弹性环之间通过与连接环相配合的嵌合套连接。本发明仅在患者腹部开一个切口即可进行腹腔镜手术，不会在患者身上留下较多疤痕，有助于患者的恢复。"}, {"publication_number_sear": "CN108245521B", "x_info": "CN1061411A", "translate_cn": "本发明公开了一种二丙氨基乙酰氨基苯并氮杂基喹唑啉类化合物在制备预防或治疗肿瘤药物中的应用，特别是制备预防或治疗人白血病药物中的应用，其对抑制人早幼粒白血病细胞株HL‑60活性具有显著效果。"}, {"publication_number_sear": "CN110402104A", "x_info": "US20110190643A1,CN1199347A", "translate_cn": "能够基于生物体信息来判定生物体的特征。一种血压测量装置，包括：血压测量部，获得与心拍连动地变化的血压值的时间序列数据；检测部，从时间序列数据中检测出一个以上包括一个浪涌的浪涌区间；提取部，针对每个浪涌提取出一个以上的特征量；以及分类部，基于特征量对浪涌进行分类。"}, {"publication_number_sear": "CN108042288A", "x_info": "CN204411145U", "translate_cn": "本发明公开了一种头部具有电动伸缩装置护理床，包括护理床板，所述护理床板由头靠床板、背靠床板和腿靠床板共同构成，所述头靠床板底部设有电动推杆装置，所述护理床板底部设有伸缩支撑架装置，所述伸缩支撑架底部设有超静音减震万向轮装置，所述护理床板两侧设有可折叠护栏装置，所述护理床板一端固定安装有护理床头，所述护理床板一侧且靠近护理床头固定安装有可伸缩输液架装置，所述护理床头上设有控制器，所述控制器与电动推杆装置电性连接。本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。"}, {"publication_number_sear": "CN111568373A", "x_info": "CN104523233A", "translate_cn": "本发明公开了一种重复扫描的OCTA毛细血管网成像方法，包括如下步骤：(1)利用OCT系统重复两次扫描待测血管网络组织，获得OCT光谱信号；(2)利用傅里叶变换处理OCT原始信号构建组织的OCT图像复数信号；(3)利用图像相关算法分析不同OCT图像，获得同一物理位置的OCT图形信号；(4)利用差分法提取步骤(3)中两幅图像的细胞动态信息；(5)分析细胞运动误差，根据相位校正算法去除运动抖动和全局噪声产生的伪影；(6)生成最终OCTA毛细血管造影图像。本发明实现并提高了毛细血管造影信噪比和对比度，可以有效抑制图像背景噪声、增强毛细血管网络成像的清晰度。"}, {"publication_number_sear": "CN112603299A", "x_info": "CN103076443A", "translate_cn": "本发明涉及医疗器械技术领域，特别地涉及一种植入式监测装置校准方法、传感器组件及血糖监测系统，该方法包括以下步骤：预设参数库，参数库中包含可识别电子元件的数值所对应的传感器校准参数；在传感器中设置所述可识别电子元件，传感器控制电路检测可识别电子元件的数值，并读取参数库中与数值对应的校准参数；传感器控制电路将传感器原参数校正为与数值对应的校准参数。本发明技术方案中，可实现传感器参数的自动校准，并且校准方法准确、简单、快捷。"}, {"publication_number_sear": "CN111973496A", "x_info": "CN105748360A", "translate_cn": "本发明公开了一种海藻保湿补水面膜及其制备方法，其海藻保湿补水面膜包括如下组分及其重量份数比：组分4：奥氏海藻（CLADOSIPHON OKAMURANUS）提取混合物2‑4；组分5：滇山茶（CAMELLIA RETICULATA）花提取混合物2‑4；组分6：山茶（CAMELLIA JAPONICA）叶提取混合物2‑4；组分8：覆盆子（RUBUS IDAEUS）叶提取混合物2‑3；组分9：蜡菊花（HELICHRYSUM BRACTEATUM）提取混合物1.5‑2.5；组分10：檀香（SANTALUM ALBUM）木提取混合物1.5‑2.5；组分12：姜（ZINGIBER OFFICINALE）根提取混合物1‑2；组分13：澳洲坚果（MACADAMIA TERNIFOLIA）籽提取混合物0.6‑1.2。本发明采用了纯植物提取物作为调理剂，且能够深层滋养皮肤，各药用药剂均保持在合理范围内，从而既能够保证有效调理，又不至于产生较强的副作用。"}, {"publication_number_sear": "CN111513766A", "x_info": "CN205849848U", "translate_cn": "本发明涉及医用设备技术领域，具体为一种颅脑术中超声防交叉感染设备，包括探头，所述探头的颈部上设有吸引头，所述吸引头的尾部设有导管接口，所述导管接口通过柔性的塑料质地的导管连接整个消毒灭菌结构组合，所述该组合由背板和设置在背板上部的消毒水箱和设置在背板下部的电热箱组成，所述电热箱上设有负压泵，所述导管接口的导管的另一端连接在负压泵的接入口上，所述消毒水箱下表面出水口处设有电磁阀所述消毒水箱通过电磁阀和导管连接电热箱的上部接入口。本发明可用于对颅脑术中的对超声探头附近的具有感染风险的血液的处理。"}, {"publication_number_sear": "CN113288148A", "x_info": "CN101756705A", "translate_cn": "本发明涉及一种驾驶心理品质分类方法。本发明所述的一种驾驶心理品质分类方法包括：获取第一参数、第二参数、第三参数、第四参数和第五参数；其中，所述第一参数用于指示被测试者的注意力稳定程度，所述第二参数用于指示被测试者的注意力广度，所述第三参数用于指示被测试者的冲动控制能力，所述第四参数用于指示被测试者的速度感知能力，所述第五参数用于指示被测试者的刺激寻求程度；将所述第一参数、第二参数、第三参数、第四参数和第五参数输入预先训练好的随机森林算法模型中，得到被测试者的驾驶习惯预测结果。本发明所述的一种驾驶心理品质分类方法具有分类结果科学性强，检测方法简便的优点。"}, {"publication_number_sear": "CN110025733A", "x_info": "CN103550701A", "translate_cn": "本发明公开一种中药安眠足浴粉，由中药粉剂构成，所述中药粉剂基本含有的组分质量配比如下：独活6~8，夜交藤9~11，炒枣仁4~6，伸筋草2~4，杜仲4~6，牛膝4~6，丹参4~6，木瓜4~6，枳实4~6，龙骨9~11。各组分相互作用，具有养心和胃、行气和血、降压舒脉、宁心安神之功效，可治疗因气火上升、中焦胃气受阻、心肾不交及下肢经脉不通等引起的失眠症状，具有助眠见效快、效果好、使用方便且无副作用等优点。"}, {"publication_number_sear": "CN112546114A", "x_info": "CN1850202A", "translate_cn": "本发明公开了一种妇科抑菌护理洗液及其制备方法和使用方法，包括如下按重量份数计的原料组分：黄柏20～30份、岗松20～30份、蛇床子100～120份、苦地丁100～120份、苦豆草20～30份、岗松提取液35～45份、苦豆草提取液20～30份、岗松挥发油10～20份、冰片2～3份、吐温‑80 10～20份、苯钾酸钠8～10份、盐酸小檗碱1～2份，相较于现有的相关技术具有更强的抑菌作用，具有清热解毒，泻火燥湿、杀虫止痒之效，对外阴阴道灼热骚痒，阴道分泌物增多，黄稠而臭等症，以及滴虫性、霉菌性、非特异性阴道炎见上述证候者卓有成效，并且其制法简单，具有推广应用价值。"}, {"publication_number_sear": "CN108888859A", "x_info": "CN204709621U", "translate_cn": "本发明公开了一种便于使用的医用药液涂抹组件，涉及医疗用具，包括棉签组件，还包括杆件和操作手柄，棉签组件由柱体和包覆在柱体上的棉团组成，所述杆件的右端面设有柱状槽，且柱状槽的内壁粘结有橡胶塞，橡胶塞上设有供柱体插入的凹槽，操作手柄的右端面设有螺纹槽，连杆的左端的外壁上攻有外螺纹，且杆件通过螺纹槽与操作手柄可拆卸连接，操作手柄的侧壁上设有电池槽和开关按钮，电池槽内嵌有电池组，操作手柄的右端面设有凹陷的灯槽，灯槽内设有照明组件，本发明便于对棉签组件的更换，可以为医护人员在进行消毒作业时进行补光，便于医护人员使用。"}, {"publication_number_sear": "CN110917095A", "x_info": "CN110123663A", "translate_cn": "本发明涉及洗发露技术领域，且公开了一种天然植物防脱去屑洗发露配方，配方重量配比为：水：29%；月桂醇聚醚硫酸酯钠：15%；月桂醇硫酸酯铵：13%；椰油酰胺MEA：7%；椰油酰胺丙基甜菜碱：6%；月桂酰肌氨酸钠：3%；月桂酰谷氨酸钠：4%；PCA钠：2%；茶叶提取物：13%；薄荷脑：5%；C12‑13醇乳酸酯：0.5%；瓜儿胶羟丙基三甲基氯化铵：1%；氯化钠：0.2%；香精：0.8%。该天然植物防脱去屑洗发露配方及其制备方法，通过在才配方中加入多种植物凝粹，可针对各种头皮问题，使用时用温水充分湿润头发与头皮后，取适量洗发露均匀涂于头发上，轻揉至泡沫丰富，按摩头皮片刻后，用清水彻底冲洗干净；必要时，可重复上述步骤一次，到达更好了防脱、控油、去屑的作用。"}, {"publication_number_sear": "CN111494611A", "x_info": "CN104888196A", "translate_cn": "本发明公开了一种卡式瓶多剂量笔式注射组合包装的干扰素注射液，所述干扰素为基因重组的人干扰素α、β、γ的任一型别。本发明具有质量可靠、使用方便、用药准确、安全、环保，患者依从性好等特点；本发明的卡式瓶包装是一种药品新型包装材料，类似没有推杆的注射器，相当于“没底的瓶子”，该瓶前部装有橡胶密封保护的注射用针头，瓶口用胶塞铝盖密封，尾部用橡胶活塞密封，卡式瓶包装的注射液在实施注射时只需将卡式瓶连同针头装入配套的且可重复使用的多剂量笔式注射器中即可进行注射；同时可实现患者在医生的医嘱指导下，使用多剂量笔式注射器实现自行注射给药，免除了来往医院的奔波和出行的不便对治疗的干扰。"}, {"publication_number_sear": "CN108272559A", "x_info": "CN2342803Y", "translate_cn": "本发明提供一种传感器，包括：片式合成纸、导电层、连接线和提示装置；导电层设置在片式合成纸的第一面，导电层包括平行设置的第一导电线和第二导电线，第一导电线和第二导电线通过连接线连接提示装置；当第一导电线和第二导电线被液体导通，导电层、连接线和提示装置构成回路，提示装置发出告警信号。本发明提供的传感器，提高了传感器的用户体验并提高了传感器的使用寿命。"}, {"publication_number_sear": "CN112237631A", "x_info": "CN101081206A,CN104918630A,CN105853420A,CN103393628A", "translate_cn": "本发明涉及乙酰胆碱通路调节剂在治疗癌症中的用途。具体地，本发明提供了在有需要的受试者(例如，人)中治疗癌症的方法，包括向受试者给药治疗有效量的乙酰胆碱通路调节剂。该受试者此前可接受过至少一种抗癌治疗，或者对至少一种抗癌治疗有抗性，或患有在至少一种抗癌治疗后复发或进展的癌症。本发明还提供了用于在有需要的受试者中治疗癌症的组合，其包含：a)乙酰胆碱通路调节剂；和b)抗肿瘤剂。"}, {"publication_number_sear": "CN112741896A", "x_info": "TW201643183A,CN106279399A", "translate_cn": "本发明公开了一种具缓解抗癌药物抗药性及增加抗癌药物敏感性的医药组合物及其用途，本发明的医药组合物，其包含趋化素类似物胜肽，所述趋化素类似物胜肽选自SEQ ID NO.1；以及药剂，所述药剂选自靶向药物、载剂、佐剂、赋形剂所述中的一种或多种。相较于单独施予靶向药物，本发明医药组合物可克服抗癌药的耐药性，施用于耐药性癌症，可增加治疗癌症与抑制肿瘤生长的效果，并降低癌症治疗过程中的副作用，能更有效地治疗癌症、抑制肿瘤生长。"}, {"publication_number_sear": "CN110237126A", "x_info": "CN106901566A", "translate_cn": "本发明公开了一种调节气血养护颈椎的药枕组方及其制备方法，由葛根10‑15份、麻黄12‑18份、桂枝15‑20份、川芎15‑20份、当归20‑30份、羌活5‑10份、威灵仙10‑15份、夜交藤20‑30份、甘草10‑15份组成，制备方法包括洗净、烘干、研磨及填充等步骤；本发明的优点在于：舒经活络、活血化瘀、活络促眠，效果好，安全性高。"}, {"publication_number_sear": "CN111265509A", "x_info": "CN104739815A,CN106714810A,CN104884067A,CN106074589A,WO2008080162A2", "translate_cn": "本发明提供没食子酸衍生物在防治动脉粥样硬化疾病中的应用，属于生物医药技术领域。具体的，本发明通过研究发现，没食子酸衍生物特别是没食子酸乙酯可通过抑制脂质沉积氧化、巨噬细胞泡沫化转变、巨噬细胞脂质外排、巨噬细胞及血管内皮细胞活化和凋亡，从而起到防治动脉粥样硬化症的作用。本发明为没食子酸衍生物特别是没食子酸乙酯开辟了新的药物用途，也为开发高效的防治动脉粥样硬化症相关药物奠定实验基础并提供新的视野。"}, {"publication_number_sear": "CN110393601A", "x_info": "CN107468365A", "translate_cn": "本发明公开了一种用于刮净牙槽窝的牙科装置，包括，能够用于进入口腔以及牙槽窝的第一主体，第一主体能够与牙槽窝的底部接触；能够用于进入口腔以及牙槽窝的第二主体；用于固定第一主体和第二主体的连接结构；用于将第一主体和第二主体移动至口腔以及牙槽窝的杆件，杆件连接连接结构；和，固定连接于杆件末端的握持部；第一主体和第二主体位于连接结构的不同侧。本发明能够简化拔牙后手术操作，大大提高临床医师的工作效率，降低患者的痛苦,充分刮净炎症浸润的牙槽窝，利于拔牙窗口的良好愈合。"}, {"publication_number_sear": "CN110974383A", "x_info": "CN105395244A", "translate_cn": "本发明公开了一种股骨髓内钉装置，所述髓内钉装置包括：主钉、近端头钉和远端头钉；所述主钉的外形与骨髓腔解剖角度相匹配；主钉钉杆为中空圆柱形；所述主钉钉杆的近端设置有两个相互平行且与所述主钉钉杆成一定角度的近端钉孔，用于与所述近端头钉相配合；所述主钉钉杆的远端设置有至少一个远端钉孔，用于与所述远端头钉相配合。本发明提供的股骨髓内钉装置可以有效解决骨折端的旋转不稳定，髓内钉由股骨头内切出的问题，有效防止术中和术后出现骨折端分离的状况；使骨折端在术中及术后均可以达到持续加压的效果，进而促进骨折愈合；且结构简单，操作方便。"}, {"publication_number_sear": "CN109498824A", "x_info": "CN204501773U", "translate_cn": "本发明公开了一种牙刷杀菌消毒装置，属于口腔洁具杀菌技术领域，解决了牙刷会有大量细菌滋生，进而导致人们口腔出现问题，严重影响人们的身体健康的问题，包括牙刷收纳盒盖和牙刷收纳盒体，所述牙刷收纳盒体连接牙刷收纳盒盖，牙刷收纳盒体上端中部设有牙刷放置槽，牙刷放置槽前端设有球形罩，球形罩固定在牙刷收纳盒体上，球形罩内部设为灭菌腔；具有移动充电的功能，便于对电子产品充电，牙刷刷柄在牙刷放置槽内，开关闭合后，电路板通电并分别启动指示灯、紫外线灯、计量泵和臭氧发生器工作，分别实现工作状态的显示、紫外线杀菌、雾化喷头喷射消毒剂进行消毒、产生臭氧进行灭菌、消毒。"}, {"publication_number_sear": "CN112773626A", "x_info": "CN209392406U", "translate_cn": "本发明公开了一种可定时辅助服药的智能医护床，属于医护床领域。一种可定时辅助服药的智能医护床，包括医护床体，还包括：储药箱，固定连接在所述医护床体的侧边；储药抽屉，滑动连接在所述储药箱上；发条件，固定连接在所述储药箱上；限位块，滑动连接在所述储药箱上，与所述发条件相连；其中，所述发条件用于限制限位块的滑动；限位凸杆，固定连接在所述储药抽屉上，与所述限位块相匹配；复位弹簧，两端分别固定连接在储药箱、储药抽屉上；本发明通过在医护床体上设置了储药箱，便于病人取药、放药，药品保存密封性好，且设置了发条件驱动的限位块，配合限位凸杆、复位弹簧，能够实现定时提醒病人吃药，更便于病人的康复。"}, {"publication_number_sear": "CN109806437A", "x_info": "CN106620824A", "translate_cn": "本发明公开了一种多功能复合止血材料的制备方法，该方法包括以下步骤：胶原微球制备：将0.5‑5w/v％有机酸酯溶于有机酸中作为油相，称取一定量胶原溶于有机酸水溶液中作为水相；在搅拌下将水相加入油相中，搅拌乳化5‑60min得到水/油预乳液；将预乳液转入乳化装置的储罐中，控制搅拌速率，将微球的粒径控制在一定范围内，过滤收集乳液，冷冻干燥得到微球；壳聚糖溶液配制：称取一定分子量范围的壳聚糖，加入到一定浓度的氨基酸水溶液中，将温度加热至20‑60℃范围，搅拌后形成均一的溶液，将温度降至20℃以下；胶原微球与壳聚糖溶液的混合：将胶原微球与壳聚糖溶液进行混合，使胶原微球均匀分散于壳聚糖溶液中；冷冻干燥：控制冻干后的膜状材料含水量低于5w/w％。"}, {"publication_number_sear": "CN112370622A", "x_info": "CN110124168A", "translate_cn": "本发明提供了一种等量吸气仪，包括氧气源、节流阀、阀门组、柔性气囊、刚性容器、充气泵、面罩组件，以及系统控制器。所述柔性气囊安装在所述刚性容器内，氧气源输出的高压氧气通过节流阀和电磁阀能够以固定速录向柔性气囊内充气，系统控制器通过控制充气时间精确地向柔性气囊内充入一定量的氧气；充气泵能够使刚性容器内的气压高于一个大气压。面罩组件包括面罩主体和面罩同步开关。每当进行CT扫描前，使用本发明的等量吸气仪能够让患者吸入等量的气体，从而减少或消除呼吸误差，对用CT引导做介入治疗或穿刺活检具有重要意义。"}, {"publication_number_sear": "CN111184579A", "x_info": "CN208823087U", "translate_cn": "本发明公开了一种儿童指骨骨折外固定装置，包括手掌固定板，所述手掌固定板一侧外壁安装有下弧形板，且下弧形板顶部外壁放置有上弧形板，所述手掌固定板一侧外壁开设有等距离分布的第一滑动槽，且第一滑动槽内壁滑动连接有滑动块，所述滑动块一侧外壁安装有指压弧板，且指压弧板底部外壁一端安装有等距离分布的第一挂钩。本发明中，通过设置有上弧板和下弧形板，然后使用上弧形板通过限位板插入到下弧形板上的限位槽中，通过设置有下弧形板上的多个斜板，配合上弧形板上的挤压块、绳索、拉伸弹簧、放置板、抽拉杆和圆形块下的伸缩弹簧，能够快速将孩子的手腕进行固定，避免手术时孩子乱动，保证了手术的正常运行。"}, {"publication_number_sear": "CN108057038A", "x_info": "CN102988459A", "translate_cn": "本发明涉及一种治疗肝纤维化的中药组分组合物，所述的中药成分组合物由以下中药成分组成：丹参酚酸B、红景天苷、青蒿琥酯。本发明还提供该中药成分组合物的应用。其优点表现在：本发明的组合物中各中药成分物质清楚，可有效治疗肝纤维化，具有良好的应用前景。"}, {"publication_number_sear": "CN111759387A", "x_info": "CN209695284U", "translate_cn": "本发明公开了一种腹腔镜肝门阻断器，属于医疗器械技术领域，插管的中心位置设有通孔，通孔的一端通过螺纹连接有固定盖，固定盖的表面开有对称的连接孔，对称的两个连接孔内分别套接有捆扎绳和拉杆，捆扎绳的一端固定连接有钩环，拉杆的一端设有防脱钩，防脱钩与钩环卡接，该腹腔镜肝门阻断器设置的紧固块具有手动快速固定拉杆伸缩位置的功能，从而固定捆扎绳的扎紧位置，无需医护人员持续手动的固定扎紧位置，降低了医护人员的劳动强度，并且设置的挡板具有固定插管插入位置的作用，使得插管不会在失去医护人员手扶的情况下移动，解放了医护人员的双手，从而减少了人力资源的使用。"}, {"publication_number_sear": "CN110051877A", "x_info": "CN101001649A", "translate_cn": "本申请提供一种止血材料、其制备方法及包含其的药物组合物。所述止血材料包含200至1600重量份的非水溶性明胶及100至1000重量份的保湿材料。所述止血材料的制备方法包含下列步骤：(a)提供200至1600重量份的非水溶性明胶以及100至1000重量份的保湿材料；及(b)使所述非水溶性明胶与所述保湿材料相互结合形成止血材料。所述药物组合物包含如上所述的止血材料及药物成分。通过如上所述的止血材料，可以让止血产品能够提高血液吸收量。"}, {"publication_number_sear": "CN108042439A", "x_info": "CN102406839A", "translate_cn": "本发明涉及的一种防止皮肤皲裂的长效润肤水及其制备方法，由下述重量份数的原料配制而成：糙点栝楼的花瓣90‑130份，河岸鼠刺的叶片230‑270份，强茎淫羊箱的果肉300‑350份，丙二醇50份，水550份，经过一系列制备工艺得到该润肤水，涂抹受试者足部，每日早晚各一次，每次5ml润肤水分量，按摩至吸收，第一年5月1日开始涂抹，到第二年5月1日截止，期间不涂抹受试者足部裂口处，受试者足部皲裂情况明显好转，无裂口出血情况，该润肤水具有药效稳定、不反弹、疗效显著、制备工艺简单等优点。"}, {"publication_number_sear": "CN112791046A", "x_info": "CN1582922A", "translate_cn": "本发明专利属于药物制剂技术领域，更具体地说，制备一种具儿童保护功能的制剂技术在处方、工艺方面的应用，以及服用药物的特殊使用方法。该技术主要具有儿童保护功能，避免儿童因误服药物而药物中毒。一种具儿童保护功能的药物制剂，由药学活性成分与药学可接受辅料组成，该药物制剂中包裹了隔离层；所述的隔离层含有温度敏感性材料组分，在人体正常温度及以下理化性质稳定，制剂保持完整口服给药后，药学活性成分在体内几乎不释放；温度敏感性材料在40℃‑100℃温度下理化性质改变，使隔离层失去隔离作用，口服给药后，药学活性成分在体内释放。"}, {"publication_number_sear": "CN111557733A", "x_info": "CN107669338A", "translate_cn": "本发明涉及医疗领域，尤其涉及基于三维重建的智能腹腔镜超视距术野导航系统。该系统包含操作部分、中控部分和图像显示部分，其中的操作部分和图像显示部分通信连接着中控部分，还包含信息综合导航部分，所述的信息导航部分包含三维成型定位系统和图像或者视频自动分析预警部分；达芬奇手术机器人或者是腹腔镜操作系统的操作部分的长度是一定的，在其进入肾脏的过程中，不断通过操作部分进入的距离长短，结合测算肾脏动脉、肾脏静脉以及输尿管的长度以及宽度来判断操作部分的头部，达芬奇手术机器人或者是腹腔镜操作系统端部的成像系统同时进行清晰的术野图像提供；根据判断的位置，实时在图像上显示操作头的位置。"}, {"publication_number_sear": "CN108261464A", "x_info": "CN106890260A", "translate_cn": "一种外用治疗脚气的中草药喷剂配方及实施方法，其特征在于由以下重量份的原料制成：羊蹄根30‑50份、川椒10‑15份、金银花10‑16份、9度米醋100‑120份。本发明提供的外用治疗脚气中草药配方和配制方法，成本低廉，方便使用和携带，对手足癣有明显疗效。"}, {"publication_number_sear": "CN112138074A", "x_info": "CN1823977A", "translate_cn": "本发明涉及一种药贴及其制备方法。所述药贴包括如下原料：蜈蚣、白芷、仙灵脾、锁阳、当归和香附。所述药贴中的仙灵脾、锁阳归肾经，能补肾阳、益精血，既能针对性地改善男性肾阳不足，又能解决女性肾阴或肾精不足的问题，起到滋阴补肾、益精填髓之效；又添加蜈蚣通经活络，能使药效被迅速吸收；考虑到女性的特殊生理情况，香附具有疏肝解郁之能效，可缓解女性因负面情绪所带来的病痛，另外当归亦能滋养女性身体；而白芷可解表散寒，排除湿气，整理调理身体。所述药贴能够治疗疮疡肿毒，具有补益健脾燥湿之功，可治疗男性阳痿，并激发活力，宗筋张，阳事举；又能缓解月经不调，宫寒疼痛等症状。"}, {"publication_number_sear": "CN108158888A", "x_info": "CN104886593A", "translate_cn": "本发明涉及保健食品技术领域，特别涉及一种美白祛痤疮组合物及其制备方法和应用。该组合物将葛根、桔梗、甘草、白芷、罗汉果五种药食同源的原料按照特定比例进行复配，实验表明，本发明提供的组合物对B16黑色素瘤细胞的黑色素合成以及酪氨酸酶活性具有明显的抑制作用，可显著改善紫外导致的小鼠皮肤色素沉着，对痤疮致病菌丙酸杆菌、表皮葡萄球菌、金黄色葡萄球菌均具有明显的抑制作用，并对兔耳痤疮具有显著疗效。以上结果表明，本发明组合物具有显著的美白祛痤疮功效。 1 "}, {"publication_number_sear": "CN111558079A", "x_info": "CN208989729U", "translate_cn": "本发明提出了一种固态医疗废弃物的灭菌设备，包括箱体，所述箱体内设置有灭菌腔，所述灭菌腔内设置有一组滑轨；一组传输链，可移动的安装与所述滑轨上，所述传输链上设置有多个安装位；灭菌框，可拆卸的安装于所述安装位内；喷淋组件，设置于所述灭菌框内；其中，所述传输链带着所述灭菌框沿着所述滑轨限定的方向移动时，所述喷淋组件对所述灭菌框内的固态医疗废弃物进行灭菌作业。本发明中，取消了传统的大的灭菌罐的设置，而改成小的灭菌框的形式，能够有效的避免灭菌框内的医疗废弃物的堆积，提高医疗废弃物中病菌的杀灭效果。"}, {"publication_number_sear": "CN110507715A", "x_info": "CN107007807A", "translate_cn": "本发明提出了一种中药保健药浴制剂，由以下重量份的原料制备而成：艾叶提取物1‑5份、益母草粉2‑4份、漏芦根提取物0.5‑2份、紫苏提取物0.5‑2份、肉桂枝粉0.5‑2份、红花花末0.5‑2份、蔷薇提取物0.5‑2份、乌药提取物0.5‑2份。本发明药浴制剂适用于形寒体弱，身体酸痛，脚肿疲乏，恶露不尽等情况，具有调和气血，散寒通络的效果，处方中各药均无毒，不影响哺乳，哺乳期的女性仍可使用，效果好，成本低，具有广阔的应用前景。"}, {"publication_number_sear": "CN108904565A", "x_info": "CN108541958A", "translate_cn": "本发明涉及艾草技术领域，尤其是一种艾草专用打绒机，包括箱体，所述箱体一侧连通设置有进料管，所述箱体的中部位置通过滑动机构连接有震动箱，所述震动箱下方设有与箱体固定连接的连接板，所述连接板上固定连接有复位弹簧，所述复位弹簧的另一端与震动箱固定连接，所述震动箱下方设有敲打机构，所述震动箱上方设有搅拌机构，所述震动箱下端一侧设有出料机构，所述箱体上端两侧内壁上固定连接有过滤网，所述箱体上端一侧安装有吸尘泵，所述吸尘泵吸风端连接有第二连接管，所述第二连接管的另一端与过滤网相抵接，所述吸尘泵的出风端设有灰尘收集机构。本发明具有节省人力，加强了清理效果的特点。"}, {"publication_number_sear": "CN109364358B", "x_info": "CN205569299U", "translate_cn": "本发明公开了一种便携式痔疮理疗仪、其给药控制系统和控制方法，包括：温度检测单元用于实时检测所述给药装置的表面温度，并输出检测到的当前温度信号；控制单元用于在接收到设备运行信号时，输出升温指令；所述控制单元用于接收所述当前温度信号，并在判断出检测到的表面温度高于或等于预设温度阈值时，输出结束升温指令；温控电路用于在接收到所述控制单元发出的升温指令时接通，并加热所述便携式痔疮理疗仪给药装置，在接收到所述控制单元发出的结束升温指令时断开。该给药控制系统能够精确控制给药温度，避免由于温度过高导致的烫伤，提高了仪器的使用安全性。"}, {"publication_number_sear": "CN110840911A", "x_info": "CN102440989A", "translate_cn": "本发明公开了一种复方氨基酸注射液，其原料按重量的配方如下：其原料按重量的配方如下：门冬氨酸0.40‑0.60份、谷氨酸0.40‑0.60份、丝氨酸1.00‑3.00份、甘氨酸2.00‑4.00份、苏氨酸4.00‑6.00份、丙氨酸5.00‑7.00份、精氨酸5.00‑7.00份、酪氨酸0.80‑1.20份、缬氨酸12.00‑18.00份、甲硫氨酸8.00‑12.00份、苯丙氨酸8.00‑12.00份、异亮氨酸12.00‑18.00份、亮氨酸18.00‑22.00份、醋酸赖氨酸13.00‑15.00份、脯氨酸3.00‑5.00份、组氨酸4.00‑6.00份、色氨酸5.00‑6.00份、半胱氨酸0.40‑0.60份、亚硫酸氢钠0.40‑0.60份、冰醋酸120.00‑180.00份、注射用水1500‑1700份。本发明所提供的制备工艺缩短了制剂配制时间，且能够得到质量合格且稳定的制剂。"}, {"publication_number_sear": "CN110151581A", "x_info": "CN104586689A,CN106691888A", "translate_cn": "本发明公开了一种包含光甘草定的美白组合物及其纳米乳制剂及其制备方法，其中所述包含光甘草定的美白组合物由光甘草定、阿魏酸、维生素E、泛醇、透明质酸钠、肉豆蔻酸异丙酯、乙二胺四乙酸二钠、2,6‑二叔丁基‑4‑甲基苯酚、抗坏血酸、卵磷脂、吐温80、乙二醇、苯氧乙醇、鳄梨油、金盏花油和水制成。所述美白组合物成功解决了将光甘草定作为美白活性成分安全有效地应用于化妆品制剂的技术问题。"}, {"publication_number_sear": "CN113143962A", "x_info": "CN110448659A", "translate_cn": "本发明涉及一种治疗高脂血症的药物组合物及其制备方法，所述药物组合物包括绿原酸、维生素、药学上可接受的辅料及任选的微量元素，本发明治疗高脂血症的药物组合物具有优异的降低血清总胆固醇和血清甘油三酯，提升高密度脂蛋白含量的效果，且药物组合物成分明确，组成简单，安全无副作用，可广泛应用于高脂血症的临床治疗。"}, {"publication_number_sear": "CN108836279A", "x_info": "CN104568101A", "translate_cn": "本发明公开了一种智能温度测量及可视化系统，包括温度传感器、微控制器、数据存储系统、电源模块和电脑端，本发明的有益效果是：1.本产品选用高精度温度传感器多点测量足底温度，和以往用温度计测量足部温度相比，不仅方便快捷，还提高了足底温度数据的准确性。2.采用系统相关软件智能化分析处理数据，和以往采用人工测量、记录、处理数据相比，能够实现数据的自动处理及可视化，更加便捷、直观地反映了测量数据与正常数据差别。3.系统数据库能对数据进行自动储存，形成历史数据库，能实现数据的纵向对比与分析，有助于病情跟踪。4.友好的用户界面、可拆卸的设置、外部供电的特点使产品使用起来简单方便，为测量者提供了极大的便利性。"}, {"publication_number_sear": "CN113288375A", "x_info": "CN108294727A", "translate_cn": "本发明公开了一种输卵管疏通装置，包括：导向管，为两端开口的管状；扩张管，可活动穿插于所述导向管内，所述扩张管的一端设有接头，另一端为球囊端；推杆丝，可穿插到所述扩张管内；其中，所述装置包括第一状态和第二状态，所述第一状态下，所述导向管将所述扩张管导送至输卵管开口处，由所述推杆丝穿插于所述扩张管内并推动所述球囊端移动至输卵管堵塞处；所述第二状态下，由所述接头向所述扩张管内注入液体，使得所述球囊端逐渐变大撑开输卵管。由于本装置在扩张管前端设计有球囊端，依靠该球囊端来实现对输卵管的疏通，因此可以实现输卵管的微创疏通，并可减少手术并发症的机率。"}, {"publication_number_sear": "CN113288502A", "x_info": "CN109793561A", "translate_cn": "本发明公开一种对虾精荚移植装置，包括移植管，所述移植管顶端固定连接有负压气囊，所述移植管底端安装有容纳腔，所述容纳腔底端开口，所述容纳腔开口端为楔形结构，所述容纳腔通过所述移植管与所述负压气囊连通。本发明提供的对虾精荚移植装置，在对虾精荚移植操作中不需要倒手更换镊子，大大缩短了操作时间，无需将对虾头胸甲置于海水中，显著提高移植效率，进而达到提高孵化率和降低育苗成本的效果。"}, {"publication_number_sear": "CN108815176A", "x_info": "CN102743547A", "translate_cn": "本发明公开了一种改善肥胖组合物和基于此组合物的口服制剂，其制备原料包含重量份数为5～200份的茶多酚、10～150份的薯蓣皂苷。本发明还提供了改善肥胖组合物的用途，以及基于组合物的口服制剂的制备方法及其用途。本发明公开的改善肥胖组合物具有较好的改善肥胖，瘦身减肥效果；有利于调节血脂、预防心脑血管疾病；采用纯天然组分，安全、有效、无副作用；制备本发明公开的改善肥胖组合物和口服制剂的方法简便，易操作，安全环保，有利于实现工业化扩大生产应用。"}, {"publication_number_sear": "CN108578866A", "x_info": "CN103100136A,CN106512176A", "translate_cn": "本发明涉及医疗器械领域，公开了一种心内科的吸氧装置，所述吸氧装置包括依次连接的氧气进气管(1)、湿化器(2)、氧气出气管(3)以及吸氧面罩(4)，所述氧气出气管(3)的外周设置有用于加热所述氧气出气管(3)的加热网(5)。该心内科的吸氧装置在氧气出气管(3)的外周设置有用于加热氧气出气管(3)的加热网(5)，并通过控制器对加热网(5)的控制使氧气出气管(3)保持恒温的状态，使到达吸氧入口(口鼻腔)的氧气温度保持在适宜的温度范围，提高了氧疗效果。"}, {"publication_number_sear": "CN108126037A", "x_info": "CN103689710A", "translate_cn": "本发明公开了一种治疗糖尿病的药物组合物及其制备方法与用途，属于中医药领域，它是由下列重量配比的原料药组成：黄芪10～20份，鹰嘴豆5～15份，葛根5～20份，陈皮3～15份。本发明还提供了所述药物组合物的制备方法和用途。本发明药物组合物能明显降低血糖水平，使得胰岛素水平更接近正常范围，可用于改善糖尿病患者的症状，有效治疗糖尿病，尤其本发明药物的合理配伍成方用于治疗隐性糖尿病，药效明显，且无毒副作用，具有较强的临床应用价值。"}, {"publication_number_sear": "CN113197879A", "x_info": "CN112544979A", "translate_cn": "本发明属于新型药物领域，具体涉及一种神经酸微胶囊及其制备方法，微胶囊包括囊芯和壁材，囊芯的成分包括神经酸和复配乳化剂，该复合物按重量份，包括神经酸75‑80份，复配乳化剂15‑17份，壁材3‑10份，其中囊芯中神经酸纯度为96％以上；本发明填补了神经酸微胶囊领域的空白，在使用过程中有效提高了患者的治疗依存性，可广泛应用于脑病患者及儿童对脑部疾病的治疗及预防。同时，由于微胶囊外包裹着囊壁，制剂在环境中能够有效隔离活性组分、降低挥发性、掩蔽不良气味并保护敏感性物料，解决了现有技术中神经酸片剂在环境中受光照等环境变化的影响。"}, {"publication_number_sear": "CN110935065A", "x_info": "CN106039417A", "translate_cn": "本发明公开了一种大孔蓬松纤维基组织工程支架，其特征在于，为由聚合物纤维构成的静电纺丝3D大孔支架，聚合物纤维的间距为10～100μm，孔隙率为85～95％，厚度为500～5000μm。制备方法为：将聚合物原材料溶于溶剂中，得到均质静电纺丝液，静电纺丝后，得到致密的2D纤维膜；将2D纤维膜置于硼氢化钠溶液中，进行环氧乙烷处理，得到一种大孔蓬松纤维基组织工程支架。本发明利用硼氢化钠与溶剂反应释放出氢气对微米或纳米纤维膜进行发泡处理，得到不仅结构上模拟ECM，而且具有利于细胞渗透及组织长入的大孔蓬松结构。同时保留了静电纺纤维的连续完整性，有利于维持大孔蓬松纤维基组织工程支架的机械性能。"}, {"publication_number_sear": "CN110585199A", "x_info": "WO2009148623A2,CN107635547A,WO2018138510A1", "translate_cn": "本发明属于医药技术领域，具体涉及甲苯达唑在制备治疗急性T淋巴白血病药物中的应用。本发明首次发现甲苯达唑可以抑制急性T淋巴白血病细胞的增殖活性，使急性T淋巴白血病细胞的周期阻滞在G2/M期，抑制细胞有丝分裂，促进细胞的凋亡，该抑制效应不受细胞耐药性的影响。并且甲苯达唑能够抑制Notch1信号通路的表达，下调下游转录因子c‑Myc和Hes1。同时，甲苯达唑是一种已批准上市的广谱抗寄生虫药物，安全性高，开发成本低，能够为辅助治疗急性T淋巴白血病提供新的药物来源。"}, {"publication_number_sear": "CN109432609A", "x_info": "CN206139993U,CN206139994U", "translate_cn": "本发明公开了一种激光刺激器，包括底板，所述底板的底部设有四个万向轮，所述底板的上方设有刺激器本体，所述刺激器本体的一侧设有激光器，刺激器本体靠近激光器的一侧固定安装有侧板，激光器位于侧板远离刺激器本体的一侧，所述侧板的一侧开设有滑槽，滑槽的顶部内壁与底部内壁上固定安装有同一个齿条，所述滑槽内滑动安装有滑块，滑块的一侧滑动安装有横板。本发明便于对激光器的位置进行调节，激光照射位置精准，通过将电机开关设有收纳槽内，可以防止误碰，通过两个推杆电机可以对刺激器本体的高度进行调节，便于不同身高的人员使用，同时具有减震功能，可以减少震动对自身带来的损伤。"}, {"publication_number_sear": "CN110538181B", "x_info": "CN106924263A", "translate_cn": "本公开属于肾损伤治疗药物技术领域，具体涉及普纳替尼作为急性肾损伤药物的应用。急性肾损伤作为一种急性临床并发症，具有高发病率和高死亡率的特点，目前尚没有有效的治疗药物。本领域有相关研究表明PDCD4在急性肾损伤模型中表达变高，预示着PDCD4在急性肾损伤相关生理机制中发挥着重要作用。本公开研究进一步确认了，PDCD4通过调控Fgr‑Stat3‑Notch1通路加重肾损伤。上述调节机制的明确为急性肾损伤的治疗提供了研究依据。本公开依据上述研究结果，采用Fgr激酶抑制剂——普纳替尼对急性肾损伤进行治疗，所述药物显著对肾缺血再灌注造成的损伤具有保护作用，显示药物干预Fgr可预防及治疗急性肾损伤。"}, {"publication_number_sear": "CN108553596A", "x_info": "CN101416741A", "translate_cn": "本发明公开了一种可缓解视疲劳的组合物及制备方法和应用。所述可缓解视疲劳的组合物包括以下按照质量百分数计的原料：叶黄素7‑15％、松萝酸1‑4％、啤酒酵母提取物8‑17％、海茴香提取物10‑18％、竹醋液5‑11％，余量为辅料。本发明的组合物可有效缓解视疲劳，原料易得，产品基本无毒副作用，对视疲劳治疗有效率可达96％，同时还可提高白内障和老年性黄斑变性患者的视力水平，提高视网膜色素变性患者的视敏度和中心视野，推广价值高。"}, {"publication_number_sear": "CN110152013A", "x_info": "CN101045163A", "translate_cn": "本发明涉及一种果胶‑阿霉素轭合物，并公开了上述轭合物的制备方法及用途。本发明的果胶‑阿霉素轭合物具有全新化学结构，能够靶向性高浓度长时间蓄积于恶性肿瘤组织内，达到增效减毒的目的，适应症为各种实体恶性肿瘤的化疗。"}, {"publication_number_sear": "CN112957383A", "x_info": "CN103202827A", "translate_cn": "本发明为一种全效果皮肤消毒液及制作工艺，主要成分包括聚六亚甲基双胍盐酸盐、非离子表面活化剂、异丙醇、表面润湿剂、过氧化氢、对氯间二甲苯、金盏花提取物、苯扎氯氨洋甘菊提取物、壬基酚聚氧乙烯醚硫酸钠、洗必泰、纯净水；消毒液消毒效果好，刺激性低，护肤效果佳的皮肤消毒液，可以用皮肤，粘膜等或者是外科手术等快速消毒，能有效地杀灭细菌，达到医院消毒卫生国家标注的要求，对皮肤无刺激。"}, {"publication_number_sear": "CN110139657A", "x_info": "CN101626772A", "translate_cn": "本发明的目的在于，提供目前尚未确立有效的药物疗法的肺纤维化的新型治疗剂。本发明为一种肺纤维化治疗剂，其含有间充质干细胞。上述肺纤维化优选为寻常型间质性肺炎(UIP)、或特发性肺纤维化(IPF)。另外，上述间充质干细胞优选脂肪组织来源、异体来源。"}, {"publication_number_sear": "CN113208626A", "x_info": "CN109864750A", "translate_cn": "本发明公开了一种基于EEG信号的情绪状态调控方法、系统，该方法包括以下步骤：BCI设备对佩戴者进行EEG电信号采集，对采集到的EEG信号进行预处理，然后传输到情绪分析算法系统；情绪分析算法系统对情绪状态进行判别，并对引导情绪发生的重点脑区进行识别，最终生成干预方案，发送到BCI设备中的电路设备；电路设备接收干预方案，产生模拟刺激信号并传输到BCI设备中的刺激引导装置，由刺激引导装置产生经颅直流电刺激tDCS，对用户头皮进行刺激调节。本发明可针对用户情绪状态进行实时监测，并根据不同情绪程度触发调控系统施加对应的刺激，达到智能化、实时化调控情绪的有益效果。"}, {"publication_number_sear": "CN113288814A", "x_info": "CN213099538U", "translate_cn": "本发明公开了医疗器械领域内的一种婴幼儿胃内积气排出装置，包括胃管，胃管的外露端设有空气阀和悬挂构件，胃管外露端侧向连通有支管，支管相对胃管倾斜设置，支管端部设有密封组件。本发明可稳定有效的实现婴幼儿胃內积气的排出，并可防止胃內容物返流，还可用于胃內容物的抽吸及注奶，操作方便、简单，各连接部位密封性高，使用安全性高。"}, {"publication_number_sear": "CN109998974A", "x_info": "CN108685804A", "translate_cn": "本发明涉及一种包含生姜提取物的促进毛发生长、防脱发以及去屑的洗发水，并通过改进生姜提取方法获得了改进的高效果的生姜提取物提取方法，具有更高的纯度和提取效率，同时通过芦荟和薄荷提取物与生姜提取物一起不仅可以抑制头皮微生物的繁衍还能有效的促进毛发的生长，同时添加胱氨酸和硫酸锌也能够有效的营养毛囊细胞促进细胞的繁殖和增强。总之，本发明通过以上各组分的混合协同使用使得洗发水的杀菌性能以及促进毛发生长以及毛囊细胞增殖具有显著的提高，具有较好的市场应用价值。"}, {"publication_number_sear": "CN109330873A", "x_info": "CN205391341U", "translate_cn": "本发明公开一种洗鼻器，包括壳体，包括隔板，用于将所述壳体的内腔分为用于容纳洗鼻液的第一腔体以及第二腔体；输液管，其中一端伸出所述壳体外，另一端容置在所述第一腔体内；输气管，用于将气体从所述第二腔体输送至所述第一腔体；转动装置；其中，所述气体造成的第一腔体内外压差使得所述洗鼻液从所述输液管输出并且驱动所述转动装置带动所述输液管相对于所述壳体旋转。本发明能够改善对鼻腔进行清洗时造成鼻腔不适且清洗不彻底的问题。"}, {"publication_number_sear": "CN110897835A", "x_info": "CN205634829U", "translate_cn": "本发明涉及一种用于老人爬楼梯的辅助装置及其使用方法，包括用于握持的支撑机构和用于带动所述支撑机构移动的动力机构以及支撑所述动力机构改变角度的调节机构，所述支撑机构前端连接支撑轮，所述支撑轮两侧设置有夹紧机构，所述支撑机构内侧设置有所述动力机构。本发明结构合理，本装置便于携带，并且装置利用动力机构和调节机构配合能够快速调节装置和扶手之间的角度，从而适应各种角度的扶手，提高装置使用时的舒适性，操作简单，利用控制板即可简单操作装置的移动速度和角度，使老人能够快速使用，安全性高，利用夹紧机构保证了装置能够有效固定在扶手外侧，提高了装置在使用时的安全性。"}, {"publication_number_sear": "CN108567729A", "x_info": "CN102614103A", "translate_cn": "本发明公开了一种具有增加皮肤弹性及抗皱功能的化妆品组合物及其应用。该化妆品组合物含有：0.01％‑1.0％的神经酰胺；0.001％‑0.1％的棕榈酰寡肽；0.05％‑1.0％的蜂王浆；0.25％‑5％的卵磷脂。本发明中所述的蜂王浆(以干重计)与卵磷脂的重量比为1：5，以粒径为30nm‑130nm的双层微脂囊水溶液的形式。本发明含有神经酰胺、棕榈酰寡肽、蜂王浆和卵磷脂的化妆品能达到：改善皮肤皱纹，增加皮肤弹性，恢复皮肤功能等多种功效；双层微脂囊水溶液的形式，有助于蜂王浆在产品中的稳定性和有助于蜂王浆被皮肤吸收。"}, {"publication_number_sear": "CN110934954A", "x_info": "CN101322786A", "translate_cn": "本发明涉及一种纯中药制成的外用治骨伤骨病的药膏及其制备方法，为解决发明基础药不能跟进适应问题，是下列重量配比的原料药赤石脂3‑9，白芨3‑9，木香3‑9，乳香5‑10，丹皮5‑10，血竭6‑12，骨碎补9‑15，自然铜7‑15，红花5‑10，伸筋草5‑10，祖师麻5‑10，蜈蚣4‑8，蟹壳5‑10粉碎混合后，用适量蜂蜜调制成的药膏或者是使用时用药现场用适量蜂蜜调制成的药膏。所述蜂蜜重量配比为30‑60。制备方法，其特征在于所述13味原料药粉碎混合后，用适量蜂蜜调制成药膏或者使用时用药现场用适量蜂蜜调制成的药膏。具有疗效快，疗程短，疗效确切和费用低的优点。"}, {"publication_number_sear": "CN110279826A", "x_info": "CN1358517A", "translate_cn": "本发明公开了涉及男性保健药物制备技术领域，具体是一种作用于男性保健的伊木萨克片，黑蚂蚁10‑20克、莲子20‑30克、小米45‑60克，贡菊1‑5克、五味子15‑30克、红豆30‑45克、薏米25‑40克、中亚白及50‑70克、龙涎香1‑5克、西红花15‑30克。本发明具有较高的疗效，无副作用，可以针对不同患因的患者进行治疗，为病患康复带来福音，使得患者整个人生更加自信，改变患者的人生，小米富含较多的谷维素，谷维素具有安神、缓解精神压力和紧张的效果，安抚患者的神经，可以治愈因精神压力导致发病的病患，红豆和薏米搭配可以清除患者体内的湿毒，可以治愈因湿毒导致的病患。"}, {"publication_number_sear": "CN109200009B", "x_info": "CN107982089A", "translate_cn": "本发明属于功能材料技术领域，具体涉及一种具有抗氧化能力的细菌纤维素面膜及其制备方法。所述制备方法包括以下步骤：将牛奶、茶多酚、甘露醇、蛋白胨、酵母粉和硫酸镁混合均匀并溶解，调节pH值后，高温灭菌后加入适量乙醇制备成发酵培养基；选取能分泌细菌纤维素的活化菌株制备菌种种子液，将菌株浓度约为1×10个/mL的菌悬液均匀的接种到发酵培养基中，发酵培养，发酵产物经清洗纯化、切割处理得到具有抗氧化能力的细菌纤维素面膜。本发明采用茶多酚作为抗氧化剂绿色环保，同时可使面膜基材具有一定的美白功效，采用原位静态培养制备抗氧化细菌纤维素工艺简单，易于操作，适于工业化生产。"}, {"publication_number_sear": "CN112494377A", "x_info": "CN109288729A", "translate_cn": "本发明涉及婴童修护霜技术领域，公开了含油菜来源植物甾醇的婴童修护霜，水50‑65份、油菜甾醇10‑20份、茯苓粉5‑10份、天然乳化剂3‑5份、植物增稠剂3‑5份、天然植物防腐剂5‑8份、秋葵液10‑15份、卷柏液10‑15份。本发明本发明通过加入油菜甾醇，对人体具有较强的抗炎作用，同时还具有对皮肤具有很高的渗透性，可以保持皮肤表面水份，促进皮肤新陈代谢、抑制皮肤炎症，可防日晒红斑、皮肤老化，还有生发、养发之功效，而且本申请当中的甾醇从油菜中提取，成本较低，保湿效果也更为优秀，本发明通过加入秋葵液，秋葵粘液中含有的果胶、蛋白质、维生素微量矿物质元素等营养物质都是人体需要每天补充的，能够增加婴童修护霜的有益性。"}, {"publication_number_sear": "CN109745375A", "x_info": "CN105250372A", "translate_cn": "本发明公开了一种犬用抗疲劳的颗粒剂及其制备方法，该颗粒剂按照质量份由以下组分构成：仙鹤草3‑8份，人参2份‑6份，红景天1份‑5份，丹参1份‑5份，炙甘草0.5份‑1.5份，淀粉22.5份‑64.5份、糊精7.5份‑21.5份和蔗糖7.5份‑21.5份。服用本发明的颗粒剂能够显著提高小鼠耐缺氧能力和游泳耐力，生化指标测定显示的结果均证明本中药复方具备抗疲劳功效。对于犬，服用本发明颗粒剂能够减少犬百米跑时间，推荐用于犬抗疲劳使用。"}, {"publication_number_sear": "CN110917157A", "x_info": "CN101885722B", "translate_cn": "本发明涉及一种含炔基化合物的药物组合物、其制备方法及应用。本发明公开了一种药物组合物，其包括药物活性成分和药学上可用的辅料；所述的药物组合物以片剂或胶囊的形式存在。该药物组合物可以有效改善含炔基化合物的生物利用度，具有良好的溶出度和稳定性，提高用药安全。"}, {"publication_number_sear": "CN109009177A", "x_info": "CN202184738U", "translate_cn": "本发明公开了一种基于薄膜压力传感器的单颗牙咬合力测量装置，包括上部测量装置、下部测量装置和薄膜压力传感器，所述上部测量装置卡入下部测量装置的凹槽内，所述薄膜压力传感器安装在上部测量装置和下部测量装置的圆台之间；所述上部测量装置的顶部咬合台与上牙列的牙齿接触，下部测量装置的底部咬合台与下牙列的牙齿接触。本发明的装置能实现上下一对牙齿在咬合时时咬合力大小的实时测量，可用于口腔疾病的诊断与治疗，且装置可以反复使用，测量无创、方便、快速，测量咬合力时给人以真实的咀嚼感。"}, {"publication_number_sear": "CN112156168A", "x_info": "CN111569038A", "translate_cn": "本发明公开了一种藏医隆病干预贴剂及其制作工艺，该藏医隆病干预贴剂包括自热网和药包，所述自热网的内侧设置有产热剂，所述药包主要由以下重量份原料组成：藏茴香1份、肉豆蔻1份、干姜1份、陈酥油1份；该制作工艺包括以下步骤：取原料进行清洗、切制、烘干；将烘干后物料进行散剂处理得到干燥粉末状制剂；对干燥粉末状制剂进行初熔处理并浓缩；将浓缩后的物料杀菌后进行包装得到药包；将药包和产热剂同袋分隔后组成贴剂。本发明通过生产工艺技术的改进和优化，对藏茴香、肉豆蔻、干姜、陈酥油进行散剂加工和初熔处理并无菌包装，保留传统药包配方工艺，为用户节省打磨、包药、人工加热流程。"}, {"publication_number_sear": "CN113230229A", "x_info": "CN104434942A,CN103417562A", "translate_cn": "本发明涉及一种硝呋太尔制霉菌素软胶囊及其制备方法，所述软胶囊内容物组成为硝呋太尔、制霉素、橄榄油、药用凡士林；软胶囊囊壳组成包括为：明胶、甘油、水、ε‑聚赖氨酸。本发明通过对硝呋太尔制霉菌素软胶囊的配方进行优化，通过同时使用橄榄油代替常规药用大豆油以及采用ε‑聚赖氨酸作为防腐剂，有利于减少硝呋太尔制霉菌素软胶囊对阴道的刺激。"}, {"publication_number_sear": "CN108670778A", "x_info": "CN107645946A", "translate_cn": "本发明公布了一种基于动态垂直振动的三维立体运动贴布。所述运动贴布其基体为柔性电子材料，内置太阳能发电板、振动片、WIFI无线信号接收器、微处理器、柔性回路；其形状为类肌肉形，在贴布中间位置布有多组振动片；在内置振动片处基体存在凸起，且越靠近肌腹处凸起程度越大；该运动贴布在振动点邻近开有小孔；基于动态垂直振动的三维立体运动贴布基体在贴于皮肤一侧涂有胶层并附以离型纸。相比于传统平面静态运动贴布，本发明便携小巧，可设置不同个性化参数的动态垂直振动模式，提高贴布使用过程中的透气性，通过振动加速贴布部位的血液循环，显著缓解运动性疲劳与组织水肿。"}, {"publication_number_sear": "CN110585155A", "x_info": "CN107375224A", "translate_cn": "本发明提供了一种格列齐特片(II)及其制备方法，属于药物制剂领域。本发明中，山嵛酸甘油酯作为一种脂质缓释基质，同时作为一种缓释骨架，经流化制粒，使原料间形成固体架桥，粘合原料粉末，形成缓释颗粒，可以有效控制格列齐特的释放，避免了活性成分出现突释的现象，保障了用药的安全；同时，山嵛酸甘油酯经流化制粒，不需要采用乙醇等易爆的溶剂配制粘合剂，不产生残留溶剂，有利于工业化大生产。"}, {"publication_number_sear": "CN110743070A", "x_info": "CN209005005U", "translate_cn": "本发明公开了一种用于人工气道管理的气囊压力调节装置及调节方法，包括带PWM输出的微控制器，微控制器的PWM模块连接无刷电机充气泵，电机反馈部分连接微控制器捕获模块，无刷电机充气泵气体输出连接气囊，气囊又通过管路连接压力传感器和泄气电磁阀，压力传感器上的电信号传输给微控制器，微控制器又通过I/O口控制电磁阀，当压力过大时，通过泄气电磁阀排放掉气囊内多余的压力。本发明能够使气囊压力精准、快速并恒定在设定的压力数值上，有效抑制了气囊随着外部条件的变化而压力忽高忽低，提高了人工气道气囊压力的环境适应能力，整体上提高了人工气道气囊的可靠性、安全性和稳定性，有利于医疗机构对人工气道气囊的规模化推广应用。"}, {"publication_number_sear": "CN111228430A", "x_info": "CN107674788A,CN1286297A", "translate_cn": "本发明公开了一种中草药皂，包括中药提取物和皂基，所述中药提取物与皂基的重量比为1：12～25，所述中药提取物包括以下组分：黄芪提取物、大青叶提取物、当归提取物、黄连提取物、苦参提取物、蛇床子提取物、地肤子提取物、葎草提取物、百部提取物、黄柏提取物、黄岑提取物、紫花地丁提取物、甘草提取物、无花果提取物、地榆提取物、瓜蒌提取物、白玉兰提取物和土茯苓提取物。本发明能在1～3分钟内抑制淋球菌、白色念珠菌等皮肤表面致病菌落和病毒，对皮炎、脚气、湿疹、阴部腥臭、瘙痒有明显效果；该中草药皂使用时搓搽形成的乳色液体，全面乳化与药物微粒的融和，能够清除皮肤表面化学污染和重金属残留。"}, {"publication_number_sear": "CN110123303A", "x_info": "CN204306816U", "translate_cn": "本发明公开了一种生物电信号提取系统，本发明通过设置放大模块放大生物电信号传感器的输出信号，并经过陷波滤波电路和低通滤波电路实现滤波处理，再利用电平抬升电路抬升滤波后的输出信号，将负方向的输出信号进行抬升以供微处理器采集处理，提高对微弱生物电信号的采集能力，保证提取到精确的生物电信号，克服现有技术中存在生物电信号采集困难的技术问题。"}, {"publication_number_sear": "CN110446496A", "x_info": "CN1732012A,WO2004060387A1,US20060014670A1", "translate_cn": "本公开提供了包括向对象共同施用胰岛素和胰高血糖素的治疗方法以及包含胰岛素和胰高血糖素的共制剂。"}, {"publication_number_sear": "CN110227103B", "x_info": "CN101627965A", "translate_cn": "本发明公开了一种抗口腔病原菌的组合物及其制备方法和应用。本发明将蜂胶提取物和中药水煎提取物按照质量比为1～4:1～4的比例混合均匀，得到抗口腔病原菌的组合物。通过本发明的试验研究表明，蜂胶提取物和中药水煎提取物复配对口腔病原菌变异链球菌和牙龈卟啉单胞菌的生长有高效的抑制作用，二者复配有协同增效作用，蜂胶提取物和中药水煎提取物按质量比1:1复配有更好的抑菌效果。本发明的抗口腔病原菌的组合物的原材料天然环保，效果显著，有益于人体健康，可应用于牙周炎、龋齿的预防和治疗。"}, {"publication_number_sear": "CN111658989A", "x_info": "CN111228242A,CN110946557A", "translate_cn": "本发明涉及一种敷药器，尤其涉及一种骨科用智能调节式敷药器。要解决的技术问题是：提供一种可以自动补药，使用方便的骨科用智能调节式敷药器。技术方案为：一种骨科用智能调节式敷药器，包括有壳体，所述壳体上安装有上药机构、湿度调节机构和封口机构，所述上药机构用于上药，所述湿度调节机构用于检测药量，所述封口机构用于保护上药机构。本发明通过湿度调节机构可对上药机构的药量进行检测，当药量不足时，湿度调节机构将药水输入上药机构内，进行加药，这样就不需要护士手动操作，使用方便；通过锁定机构可以将挡板卡住，所以挡板不会在第一弹簧的作用下向内移动，从而能够方便护士更换上药棉。"}, {"publication_number_sear": "CN110124178B", "x_info": "CN109730511A", "translate_cn": "本发明公开了一种具有安神助眠功效的沉香线香及其制备方法与应用，它由沉香6～9份、粘合剂1～4份和水2～5份，通过制香、理香、晾香、收香、存香等一系列工艺制备而得。本发明通过大量实验筛选出安全有效的原料组成，采用天然沉香和天然印尼楠木粘粉，通过发酵工艺制备得到线香，无化学添加剂，绿色安全。本发明通过安神助眠功能试验，结果表明，本发明沉香线香可以显著延长睡眠时间，提高睡眠质量。且通过对比实验发现，发酵后的沉香线香助睡眠效果明显优于未发酵的沉香线香，因此本发明创造性的将发酵工艺引入到沉香线香的制备过程中，取得了非常好的技术效果。"}, {"publication_number_sear": "CN112206258A", "x_info": "CN109549973A", "translate_cn": "本发明提供了一种药物组合物的制备方法，该制备方法通过在溶剂中使用两性离子型表面活性剂，提取金银花、葛根、黄芩、黄连、白芍和炙甘草原料。本发明还提供了该方法制备的药物组合物。本发明的制备方法避免了多种原料同提时自沉淀的问题，制备的药物组合物中各活性成分含量显著提高，能有效治疗仔猪临床腹泻。"}, {"publication_number_sear": "CN108635418A", "x_info": "CN106943460A", "translate_cn": "本发明公开了一种小金凝胶组合物，由下述重量配比的原辅料制成：小金提取物20～50％、黏合剂1～12％、保湿剂10～45％、填充剂1％～15％，渗透促进剂0.1％～7％、pH调节剂0.1～2.8％。本发明还公开了上述小金凝胶组合物的制备方法。本发明还公开了上述凝胶组合物在制备治疗乳腺增生、乳腺癌、甲状腺结节、甲状腺癌的药物中的用途。本发明提供的小金提取物凝胶组合物，经皮给药起效快，可在病灶局部快速发挥抗炎镇痛作用，且载药量大、透皮效果好、对皮肤无刺激。"}, {"publication_number_sear": "CN108619521A", "x_info": "CN103399154A", "translate_cn": "本发明属于生物医学技术领域，用于动物非灭活疫苗的冷冻干燥保护剂及其制备方法。用于动物非灭活疫苗的冷冻干燥保护剂其原料包括以下的两种或两种以上：聚乙二醇、葡聚糖、牛血清白蛋白、L‑谷氨酸。通过探究冷冻干燥保护剂对室温储存的囊膜病毒和非囊膜病毒的保护效果，及加入L‑谷氨酸对病毒疫苗的保护作用，增强冷冻干燥保护剂对非灭活疫苗的保护效果，为更好的储存非灭活疫苗奠定基础。"}, {"publication_number_sear": "CN113288353A", "x_info": "CN108201453A", "translate_cn": "本发明公开了一种脊柱微创通道，包括：呈圆环状的固定环，包括多个调节孔，多个调节孔沿固定环的圆周方向间隔设置，每个调节孔沿固定环的圆周方向纵长延伸；多个连接杆，分别通过多个固定组件和多个调节孔连接，每个连接杆沿着固定环的直径方向延伸设置；多个拉钩，分别设置在多个连接杆伸入固定环内孔内的一端，每个拉钩包括相对的连接端和钩端，每个拉钩的连接端与对应的连接杆连接，每个拉钩的钩端沿与固定环呈角度的方向延伸设置，多个拉钩的钩端位于固定环的同一侧；多个导针，一一对应地设置在多个拉钩上，每个导针沿对应的拉钩的纵长方向延伸设置。本发明可以实现多个拉钩的多自由度调节，且通道组装拆卸较为方便。"}, {"publication_number_sear": "CN111773428A", "x_info": "CN101536987A", "translate_cn": "本发明公开了一种药物缓释海藻酸类栓塞微球及其一步静电喷雾制备方法，首先将海藻酸钠与带正电荷的化疗药物进行复配，再通过多喷头一步静电喷雾技术制备成载药海藻酸类栓塞微球，实现栓塞治疗和化疗的组合治疗。本发明所提供的多喷头一步静电喷雾制备方法可以一步制备出药物缓释栓塞微球，制备的微球粒径均一、尺寸可控，直径介于100‑1000μm，有规模化生产的潜力。本发明所提供的海藻酸类栓塞微球大大提高了一般栓塞微球的载药量，可以实现化疗药物的长期缓释，不仅能阻断肿瘤生长所需要的营养来源血供，还可以提高病灶部位的局部药物浓度，同时降低其它脏器中的药物浓度，减少毒副作用，实现栓塞治疗与化疗的协同治疗，极具开发前景。"}, {"publication_number_sear": "CN108853484B", "x_info": "CN105409871A", "translate_cn": "一种诱导后备母猪同期发情的方法，属于动物诱导发情和人工授精领域，本发明针对后备母猪发情难以同步的问题，提供了一种诱导后备母猪同期发情的方法，通过给后备母猪在规定的时间内喂食烯丙孕素，再结合在固定时间静脉注射eCG和hCG，使得后备母猪可在预定的时间内同期发情。本发明有利于规模化母猪生产。"}, {"publication_number_sear": "CN112089889A", "x_info": "CN110947031A", "translate_cn": "本发明属于组织工程修复及促进组织再生的生物材料领域，具体涉及一种具有生物活性的共混水凝胶生物支架材料的制备及其应用。依次经过脱细胞骨粉基质、甲基丙烯酰化明胶两种材料以一定的比例混合制得。本发明所用材料的制备方法均具备安全无毒、易操作，所利用的为α‑1,3‑半乳糖苷基因敲除猪的骨头进行脱细胞处理获得具有低免疫原性的脱细胞骨粉，植入生物体内后具有低免疫原性的特点。通过将具有生物活性及低免疫原性的脱细胞骨粉与GelMA水凝胶共混获得组织工程支架材料，这样的脱细胞骨粉混合的水凝胶材料保留了天然材料的细胞外基质，水凝胶也可以为材料提供良好的支撑作用，生物相容性好，合作为骨组织工程材料，应用于生物体内硬骨缺损、颅骨修复等，相较于传统的治疗方法，应用前景广泛。"}, {"publication_number_sear": "CN111135142A", "x_info": "CN102106818A", "translate_cn": "本发明提供一种异甘草素纳米乳，所述异甘草素纳米乳由异甘草素和辅料组成；所述辅料由以下体积百分比的各组分组成：油相20‑40％，混合乳化剂35‑48％，蒸馏水18‑40％；所述异甘草素和辅料的比例为0.2‑1.0g：100ml；所述混合乳化剂由乳化剂和助乳化剂组成；所述乳化剂和助乳化剂的质量比为：0.8‑1.8:1。本发明还提供其制备方法。本发明的异甘草素纳米乳能够提高异甘草素的溶解度，提高药物的生物利用度和药理活性。"}, {"publication_number_sear": "CN112312871A", "x_info": "CN107072858A", "translate_cn": "机动车辆可包括车架、第一枢转臂、第二枢转臂和悬架组件。第一枢转臂可联接到车架且联接到驱动轮。第二枢转臂可联接到车架且联接到地面接合脚轮。悬架组件可以联接到车架。悬架组件可包括第一弹簧组件和第二弹簧组件。第一弹簧组件可绕第一弹簧轴线设置并且联接到第一枢转臂。第二弹簧组件可绕第二弹簧轴线设置并且联接到第二枢转臂。当机动车辆在水平地面上操作时，第一弹簧轴线和第二弹簧轴线可以相对于彼此以不大于约150°的角度设置。"}, {"publication_number_sear": "CN110179931A", "x_info": "CN106729062A,CN106804790A,CN107439755A", "translate_cn": "本发明属于保健品技术领域，具体涉及一种养心安神组合物及其制备方法。本发明提供了一种养心安神组合物及其制备方法。本发明的养心安神组合物主要由小麦、莲子、酸枣仁、大枣、甘草等组成。本发明通过对组合物组分的优选以及组分工艺的改进，使组合物之间协同配合，从而达到养心安神的技术效果。此外，本发明通过喷雾干燥的工艺把养心安神组合物制备成固体颗粒制剂，方便携带和冲泡，具有非常好的应用前景。"}, {"publication_number_sear": "CN112451617A", "x_info": "CN1899484A", "translate_cn": "本发明公开了一种藤黄软膏制剂及制备工艺，涉及中医制剂技术领域，该藤黄软膏制剂包括以下重量份数的成份：藤黄40‑50份、白芨80‑100份、青黛80‑100份、七叶一枝花80‑100份、黄栀子80‑100份、天葵子80‑100份、猫爪草80‑100份、凡士林500‑600份、石腊60‑80份、冰片15‑20份。本发明所提供的藤黄软膏制剂能够用于治疗皮肤溃疡、无名肿毒、皮肤癌症类皮肤疾病，外敷过程无痛无痒，患者经过系统治疗后，疾病不易复发。"}, {"publication_number_sear": "CN108619218A", "x_info": "CN101797320A", "translate_cn": "本发明提供了一种治疗腰间盘突出的中药袋的制作方法，治疗腰间盘突出的中药方剂由以下重量份的原料药制成：白花蛇1‑1.5份，炮山甲5‑8份，川芎70‑85份，乳香7‑9份，没药7‑10份，透骨草7‑10份；将上述重量份的原料药磨粉，装入无纺袋制成的药袋，用老陈醋浸泡12小时后加热捞出控水，将药袋敷在患处，用弹力胶带或护膝系紧，昼夜不取下，若药粉干结，再放入陈醋中，浸泡一下捞出继续敷上，六天后换一袋，用法同上；一月五袋，为一个疗程，一个疗程后，停敷十天，再敷第二个疗程。本发明对于改善腰间盘突出、颈椎突出、骨质增生有显著疗效，且无明显毒副作用，达到标本兼治、不易复发的效果。"}, {"publication_number_sear": "CN111166968A", "x_info": "CN109954134A,CN104473703A", "translate_cn": "本发明公开了一种实验动物的麻醉方法，包括：先给实验动物注射氯胺酮，然后将实验动物进行异氟烷吸入法麻醉。该麻醉采用腹腔注射氯胺酮联合异氟烷吸入法对实验动物进行麻醉，使得实验动物如小鼠麻醉状态较好，联合麻醉速度快，对实验动物影响小，麻醉时间可根据实验操作时间进行控制，具有可控性和安全性；与单独采用氯胺酮麻醉和单独采用异氟烷麻醉方法相比，麻醉起效时间快、维持时间长、动物清醒后状态较好。"}, {"publication_number_sear": "CN111588355A", "x_info": "CN110797125A,CN107348951A", "translate_cn": "本公开是关于体温检测设备、体温检测方法及存储介质，体温检测设备包括：测温模块、控制模块以及通信模块，其中：测温模块，用于获取用户的体温数据；控制模块，用于基于测温模块获取的体温数据控制通信模块功能的启用与否。通过本公开的技术方案，简化了对用户体温的检测程序，实现了通过用户佩戴的手环等智能穿戴设备对出入公共区域的人员健康状况的实时监控，确保公共区域的环境安全。"}, {"publication_number_sear": "CN111150771A", "x_info": "CN102114068A", "translate_cn": "本发明为一种治疗皮肤癣、疥疮的药物及其制备方法、使用方法。一种治疗皮肤癣、疥疮的药物，包括：扫帚苗、绿豆、硫磺、白矾、五样枝、薄荷。本发明还公布了该药物的制备方法和使用方法。发明实施例所述的一种治疗皮肤癣、疥疮的药物及其制备方法、使用方法，以常见中药为原料，药物组分简单，组合在一起，有疗效显著、药效平和、治疗成本低且毒副作用小等特点，可有效治疗疥疮、皮肤癣；制备方法简单，使用方法也简单。经患者使用，疗效显著。"}, {"publication_number_sear": "CN111991316A", "x_info": "CN109381394A", "translate_cn": "本申请涉及护肤品领域，具体涉及一种防敏修复组合物及其制备方法及其应用，防敏修复组合物包括以下质量份数的组分：乳酸菌/绿豆籽提取物发酵产物滤液、蚌桬椤叶提取物以及仙人掌提取物，还涉及一种防敏修复组合物的制备方法：将乳酸菌/绿豆籽提取物发酵产物滤液、蚌桬椤叶提取物以及仙人掌提取物混合，搅拌均匀，获得防敏修复组合物。本申请的防敏修复组合物可添加至护肤品中，其具有提高防敏修复效果的优点。"}, {"publication_number_sear": "CN111671665A", "x_info": "CN110897961A", "translate_cn": "本发明公开了一种祛痘兼防晒爽肤水及其制备方法，其中，一种祛痘兼防晒爽肤水，其包括，按重量份数计，生物质修护成分5～7份、油水平衡剂5～7份、生物质保湿透气因子9～12份、生物质干性微粒0.5～2.5份、天然有机酸1.5～3.5份、溶剂148～159份。所述的生物质修护成分包括表皮细胞生长因子EGF、薰衣草精油、仙人掌提取物、壳聚糖的一种或几种。本发明的祛痘兼防晒爽肤水采用多种天然生物基环保成分为主要原料，安全温和，亲肤不刺激，保湿透气而不沉闷，减少了皮肤干燥、脱皮、起痘现象的发生，其在防晒的同时，还具有祛除痤疮、促进肌肤伤口愈合的效果，pH值为弱酸性接近于人体肌肤，特别适合于怕晒、易起痘的人群使用。"}, {"publication_number_sear": "CN111407683A", "x_info": "CN108042389A", "translate_cn": "本发明提供一种头皮微生态护理组合物及其制备方法和应用，涉及日化用品领域。本发明的头皮微生物生态护理组合物，包括以下重量份的组分：非离子表面活性剂0～12份，牛磺酸类表面活性剂3～10份，阳离子聚合物0.01～5份，调理剂0.01～10份，吡罗克酮乙醇胺盐0.1～1份。本发明的组合物有利于调节头皮微生物种群多样化，使头皮微生态达到有益的平衡，明显减少脱屑、头痒等头皮过敏的问题。"}, {"publication_number_sear": "CN108079143A", "x_info": "CN106138544A", "translate_cn": "本发明涉及中药技术领域，尤其涉及一种外用膏药，按照重量份数计包括以下组分：生川乌30‑50份、生草乌30‑50份、生南星30‑50份、洋金花15‑20份、细辛8‑15份、鸡血藤28‑32份、七叶莲28‑35份、桑寄生18‑23份、全虫5‑8条、蜈蚣5‑9条、土元78‑83份、三七22‑28份、乳香98‑103份、没药98‑103份、延胡索28‑35份、当归48‑53份、威灵仙28‑33份、红花98‑103份、栀子48‑52份、蒲公英28‑32份、大黄98‑103份、天花粉48‑55份、马钱子28‑32份。利用本发明中的膏药可以治疗风、寒、湿、热引起的痹症以及跌打损伤骨科类疾病。"}, {"publication_number_sear": "CN107981931A", "x_info": "CN1155833A", "translate_cn": "本发明公开了一种肿瘤切除手术机器人机械臂，属于医疗设备领域，旨在提供一种在人体微小创口的情况下实现手术器材的尽大范围内活动，提高手术的操作自由程度，包括：连接件，所述的连接件与机器人机械臂连接，并设有安装座可以绕着机械臂转动；固定装置，所述的固定装置用来固定进行手术操作的外科器材，所述的固定装置设有一个安装手术器材的第一固定座，第一固定座连接有可以驱动第一固定座移动的第一动力装置，第一动力装置驱动第一固定座进而控制外科器材的移动进一步控制手术器材末端达到预想的位置。"}, {"publication_number_sear": "CN110870915A", "x_info": "CN103191443A", "translate_cn": "本发明涉及HR或NHEJ通路的上调剂在制备治疗糖尿病及防治糖尿病个体肿瘤发生的药物中的应用。本发明发现糖尿病人细胞、组织内存在DSB和DSB修复机制受损，首次证实EWS/Fbxw7通过激活HR通路和NHEJ通路以修复损伤DNA，并将细胞周期阻滞在G0/G1期以利DNA修复；EWS/Fbxw7能显著降低糖尿病大血管、微血管内皮和视网膜神经组织中PARP的过度激活；抑制PARP过度激活的机制可能与HR和NHEJ通路的激活有关。提示HR或NHEJ通路的上调剂能用于制备缓解糖尿病血管内皮的功能障碍，或加强DNA损伤修复，或治疗糖尿病，或防治糖尿病并发症，或防治糖尿病个体肿瘤发生的药物。"}, {"publication_number_sear": "CN111588732A", "x_info": "CN108685758A", "translate_cn": "本发明公开了岩藻多糖在抗新型冠状病毒中的应用，属于生物医学技术领域。本发明证实了岩藻多糖能够通过与SARS‑CoV‑2病毒表面的S蛋白结合，防止机体细胞的细胞膜对SARS‑CoV‑2病毒进行吸附和内化，从而阻止SARS‑CoV‑2病毒感染机体细胞，这表明岩藻多糖具有预防和治疗新型冠状病毒所致肺炎的效果。岩藻多糖可制备吸入剂，进入鼻腔、气管、肺部，防止病毒感染机体组织，用于预防和治疗新型冠状病毒；岩藻多糖加入护手乳液配方，可增加护手乳液抗新型冠状病毒的效果；岩藻多糖制成的口服液可抑制SARS‑CoV‑2病毒从消化系统侵入，起到预防和辅助治疗新型冠状病毒所致肺炎的作用，并具有清除幽门螺杆菌、降血脂、减肥、改善肠道菌等作用。"}, {"publication_number_sear": "CN110251503A", "x_info": "US9056091B1,CN106579445A,KR20120074942A,CN109876079A,CN107382912A", "translate_cn": "本发明属于海洋资源天然产物技术加工与应用领域，具体涉及一种源自海洋生物的岩藻黄素在抑制镉中毒所致肝损伤中的应用。从海洋藻类中提取获得岩藻黄素在抑制镉中毒所致肝损伤中的应用。将原料加入水，而后再添加酶制剂进行酶解，酶解后加入有机溶剂提取岩藻黄素。提取岩藻黄素后再通过分离纯化技术获得岩藻黄素纯品。本发明所述的抗镉中毒所致的肝损伤的岩藻黄素具有疗效显著、安全方便、无毒副作用的特点。"}, {"publication_number_sear": "CN110353840A", "x_info": "CN203609534U", "translate_cn": "本发明公开了一种适用于负压吸引口腔护理器，涉及口腔护理器领域，针对现有的不便使用的问题，现提出如下方案，其包括负压吸引器主体，负压吸引器主体的顶部固定连接有U型手柄，负压吸引器主体的底部固定安装有底座，底座的顶部两侧均固定安装有储液瓶，储液瓶的顶部配合安装有密封盖，密封盖的顶部两侧分别通过连接头螺纹连接有排液管和出液管，两个出液管远离储液瓶的一端分别连接有吸液头和清洗头，底座的中间位置设有安装腔。本发明，可对牙龈沟和整个口腔进行清洁和护理，还可对牙齿表面的污垢进行清洁，进一步提高了护理效果，解决了护理液温度过低的情况，方便使用，结构合理，设计新颖，操作简单，护理效果好，适合推广。"}, {"publication_number_sear": "CN110051396A", "x_info": "CN206687737U", "translate_cn": "本发明公开了一种手术专用的可调节张力缝线拉线器，包括支架和平行安装在支架上的第一转轴和第二转轴，所述第一转轴、第二转轴上分别固定有同步转动的第一滚轮、第二滚轮，所述第一滚轮外固定套设有第一摩擦套，所述第二滚轮外固定套设有第二摩擦套，所述第一摩擦套与第二摩擦套相接触且两摩擦套之间形成用于压合缝合线的压合面。本发明有利于使得术中缝合线保持合适的张力，利于手术的顺利进行。"}, {"publication_number_sear": "CN108814969A", "x_info": "CN2400108Y", "translate_cn": "本发明公开了一种高性能药品储存装置，属于医疗器材领域，包括有瓶体（1）、瓶嘴（2）和瓶盖（3），瓶嘴用于盖住瓶体（1）并用于药液流出，瓶盖用于覆盖瓶嘴（2），其特征在于，所述的瓶体包括有：外壳（101）、其由硬质材料制成，设有一个瓶口，外壳设有空气通过的气孔；内囊（102），内囊包括有一个橡胶材料制备的囊体以及用于囊体和瓶口配合的囊口（1022），囊口由硬质材料制备，囊口和瓶口固联并位于瓶口的内部；泡沫层（103），其位于外壳和内囊之间，空气可以穿过其中。"}, {"publication_number_sear": "CN110013359A", "x_info": "CN105324091A", "translate_cn": "本公开涉及心脏瓣膜假体、制造膜的方法、以及有助于将心脏瓣膜假体递送到患者有缺陷的自体瓣膜结构(例如主动脉瓣)的递送装置、致动手柄和其他改进装置和方法。"}, {"publication_number_sear": "CN111432803A", "x_info": "CN107108576A", "translate_cn": "本发明涉及包含血浆激肽释放酶抑制剂(特别是式A的化合物的固体形式(1型))的口服固体剂型。还提供了使用式A的化合物的1型制备包含式A的化合物的口服固体剂型的方法。"}, {"publication_number_sear": "CN109758287A", "x_info": "KR20160067673A,CN1263451A,KR20180129173A,CN105250104A,CN204233259U", "translate_cn": "本发明涉及一种电动脊柱康复床，涉及医疗设备的技术领域，解决了康复床在使用的时候，需要有工作人员在边上进行辅助操作，导致患者在使用的时候，无法单独使用的问题，其包括：支架，设置于地面上且用于放置；电动推杆，设置于支架上且用于推动床板；摇臂架，设置于床板上且与电动推杆枢接；床板，与支架枢接且与电动推杆活动连接；控制箱，设置于支架上且用于控制电动推杆的推出距离并用于提供电能；控制板，与控制箱连接且用于控制电动推杆的推出距离；挂钩，设置于控制板上；扶手，对称设置于床板上且与挂钩互相配合；脚套，套设于脚踝上且与床板配合固定。本发明具有可独自使用并调整角度的效果。"}, {"publication_number_sear": "CN111372657A", "x_info": "US20060241087A1,CN1533279A", "translate_cn": "本发明公开了新型的含膦酰基‑磷酸根的化合物、单体和聚合物组合物，所述聚合物组合物具有对于二价阳离子和具有二价阳离子的表面的靶向用途。这些化合物可用于向表面诸如钙羟基磷灰石递送活性物质。"}, {"publication_number_sear": "CN112569443A", "x_info": "CN211445049U", "translate_cn": "本发明提供一种具有低供氧间隔的医用制氧机及制氧方法，所述制氧机包括至少两个装填有吸附剂的吸附罐，与所述吸附罐连接的气体管路，及配置在所述气体管路上的若干控制阀；每个所述吸附罐内由同心布置的大锥筒和小锥筒及设在所述罐体、大锥筒、小锥筒之间或内部的定位组件分隔为上、中、下游三段吸附剂层，且三段吸附剂层的吸附剂颗粒尺寸梯度缩小；所述大锥筒和小锥筒均采用倒置锥台结构，且所述大锥筒的倾斜度大于所述小锥筒，从而使得上游段和中游段可以通过流动截面的变化补偿氮气吸附造成的压降，并且，上游段的补偿速率大于中游段的补偿速率。"}, {"publication_number_sear": "CN111297595B", "x_info": "CN109350409A", "translate_cn": "本发明涉及医疗器械技术领域，且公开了一种护理科护士用病人托起装置，包括下底座，所述第一支架、第二支架和第三支架的前侧开设有对应的第一滑槽、第二滑槽和第三滑槽，腿部支架的上端连接有腿部支撑件，腿部支撑件的上部环绕有弹性滚轮，臀部支撑件的上部开设有凹槽，臀部支撑件的右端设置有横向挂环，下挂环和横向挂环之间连接有弹性气垫。通过移动臀部支撑件使其凹槽与患者的臀部相对应，将弹性气垫上的外侧端的扣环分别与横向挂环连接，通过气管向弹性气垫持续通气，直到弹性气垫完全摊开，这一结构解决了现有的护理科护士用病人托起装置仍需要护理人员一定的工作强度、操作繁琐的问题。"}, {"publication_number_sear": "CN110559311A", "x_info": "CN102784164A", "translate_cn": "本发明提供了藻酸双酯钠在制备用于预防或治疗肿瘤转移的药物中的应用。藻酸双酯钠具有安全性较高，出血副作用较小的优点，藻酸双酯钠来源于海洋，原料易得，价格便宜。本发明通过实验进一步证明藻酸双酯钠具有抑制肿瘤肺转移和肝转移的作用，效果显著，本发明增加了藻酸双酯钠的临床适应症，弥补了抗肿瘤转移药物市场的不足，具有重要的经济和社会价值。"}, {"publication_number_sear": "CN112022866A", "x_info": "CN101798600A,CN103585647A", "translate_cn": "本发明提供了番泻苷A在制备用于治疗肝癌的药物中的用途。本发明还提供了丝氨酸蛋白酶抑制剂超家族蛋白2作为筛选用于治疗肝癌的药物的靶点的用途。本发明还提供了WNT信号通路抑制剂1作为筛选用于治疗肝癌的药物的靶点的用途。本发明还提供了角蛋白KRT7作为筛选用于治疗肝癌的药物的靶点的用途。本发明还提供了角蛋白KRT81作为筛选用于治疗肝癌的药物的靶点的用途。本发明证明番泻苷A具有治疗肝癌的效果，同时成功地筛选并验证了番泻苷SA发挥抗肝细胞癌转移的靶点及相关通路。"}, {"publication_number_sear": "CN108524597B", "x_info": "CN101496889A", "translate_cn": "本发明公开一种抗抑郁中药分散片。所述分散片由如下重量份的中药组分按照分散片制剂工艺制备得到：金银花50‑60份，乌金草50‑60份，枸杞子50‑60份，五味子8‑15份，柴胡8‑12份，黄芪6‑10份，白头翁8‑15份，泽泻8‑12份，远志8‑10份，茯苓6‑10份，女贞子6‑12份，九节菖蒲8‑15份，石斛8‑12份，乌梅5‑10份。本发明所述的抗抑郁中药分散片抗抑郁效果好，吸湿性低，且制备方法简单，适合于大规模生产。"}, {"publication_number_sear": "CN111035776A", "x_info": "CN208064858U", "translate_cn": "本发明公开了一种可以定量取碗的消毒碗柜，包括柜体，所述柜体中设置有消毒室，所述消毒室上端安装有消毒灯，所述消毒室下端设置有置碗架，所述置碗架上放置有碗，所述消毒室前部设置有柜门，所述消毒室右方设置有升降腔，所述升降腔中安装有两根第二导杆，所述第二导杆上上下滑动安装有升降箱，所述升降腔下端设置有挡板，所述升降腔下部左端设置有暂存腔，所述暂存腔左端设置有取碗腔，该设备中不仅设置有消毒室，还设置有一个暂存室，在消毒室中消过毒的碗会被送入暂存室中，想要拿碗时只要转动设备外的旋钮就能去取相对应数量的碗，避免了对碗的二次污染。"}, {"publication_number_sear": "CN112717037A", "x_info": "CN1164398A", "translate_cn": "本发明属于医药技术领域，尤其涉及一种中药组合物及利用中药组合物制备的贴剂。本发明的中药组合物包括白芷水提取物、西红花水提取物、丹参水提取物、甘草水提取物、川穹水提取物、熟地水提取物以及艾草精油，配方合理，制备成的贴剂，粘着力好，总有效率高。"}, {"publication_number_sear": "CN110151548A", "x_info": "CN105748291A", "translate_cn": "本发明公开了一种新型计算机数据远程控制药品制成机器，包括机架，所述机架固定安装在地面，所述机架内固定嵌装由制药箱体，所述机架的框架侧面上设有供料机构，所述机架内固定嵌装有制药机构，所述制药机构的下方设有冷却机构，所述冷却机构的下方设有循环废品筛选装置,所述制药箱体的外表上设有控制器，所述控制器与供料机构、制药机构、冷却机构、循环废品筛选装置电气连接。本发明的有益效果是，结构简单，实用性强。"}, {"publication_number_sear": "CN108210537A", "x_info": "CN107307134A,CN1657096A,CN105012259A,CN106954724A", "translate_cn": "本发明公开了一种洋蓟花蕾提取物的提取工艺，所述提取工艺包括以下步骤：步骤一：向洋蓟花蕾鲜品或者洋蓟花蕾干品中加入提取液并回流，其中，所述洋蓟花蕾包括未开放的花序、包覆在花序外的未成熟苞片以及花托部分，所述提取液包括甲醇、乙醇和水；步骤二：重复执行两次所述步骤一中的加入提取液并回流的步骤；步骤三：过滤所述步骤二中得到的物质，得到混合溶液；步骤四：除去所述混合溶液中的所述提取液，得到洋蓟花蕾提取物。本发明实施例中通过利用甲醇、乙醇和水的组合物作为提取液，有效提高洋蓟花蕾提取物提取效果。"}, {"publication_number_sear": "CN111938926A", "x_info": "CN103126815A", "translate_cn": "本发明公开一种智能化患者运输转移床，包括床体和患者固定部件，所述患者固定部件用于放置患者，所述床体包括床面，所述床面位于三维移动平台上，床面设有转移机构，所述转移机构用于转移患者固定部件，所述三维移动平台底部设有滚轮。本发明能够实现患者的转移，降低劳动强度；节约人力成本，一个人即可完成对患者的转移操作；减少对患者的不恰当搬运造成的损伤以及减少弯腰搬运对医护人员的腰椎损伤；智能化身份识别并在导航模块协助下定向运输患者到指定的楼层和床位。"}, {"publication_number_sear": "CN109528932A", "x_info": "CN105707628A", "translate_cn": "本发明公开了一种益生菌石斛花产品的加工方法。该产品是以鲜石斛花为原料，以灵芝菌、乳酸菌发酵剂，以两段发酵工艺制备。制备方法涉及鲜石斛花预处理、发酵基质调配、灵芝菌好氧发酵、嗜酸乳杆菌和双歧杆菌厌氧发酵、发酵物干燥。与现有技术相比，本方法以鲜石斛为唯一原料，采用功能性益生菌发酵，制成的产品中多糖溶出率显著提升，除保留了石斛花自身的营养成分外，还含有功能性益生菌、多种酶蛋白，具有抗衰老、抗菌消炎、增强机体免疫等多种保健功能。"}, {"publication_number_sear": "CN112472735A", "x_info": "CN104431684A,CN104489699A", "translate_cn": "本发明提供了一种组合物，该组合物包括：氨基葡萄糖盐酸盐、硫酸软骨素、淫羊藿提取物、丹参提取物和骨碎补提取物。本发明的组合物通过氨基葡萄糖盐酸盐、硫酸软骨素、淫羊藿提取物、丹参提取物和骨碎补提取物的协同作用，配合科学的配方和合理的制备工艺，保留有效成分，在增加骨密度、治疗骨质疏松方面具有很好的功效。"}, {"publication_number_sear": "CN111358924A", "x_info": "CN103127452A", "translate_cn": "本发明公开了一种适用于冬天使用的减肥调理用中药，由如下原料按重量配比制成：大黄15～25克、羌活15～25克、丁香10～20克、白芷45～55克、苍术25～35克、肉桂45～55克、当归30～40克、川芎25～35克、三七10～20克、细辛15～25克、鸡血藤25～35克、莪术15～25克、没药15～25克、寻骨草25～35克、红花25～35克、艾叶55～65克、独活20～30克、干姜25～35克。该药方能够对各类型肥胖起到明显良好的作用，该药方适合于冬天使用，结合季节特点，效果更佳。"}, {"publication_number_sear": "CN110302447A", "x_info": "CN108525046A", "translate_cn": "本发明涉及医疗领域，更具体的说是一种消化科用胃部清理装置。可以通过连通装置吸取或者向胃中倒入洗胃液；可以通过收集装置收集病人胃中的混合物；可以通过积液装置积蓄洗胃液；可以通过调节组合体调整洗胃的速度；包括连通装置、收集装置、积液装置、气体交换组合体、调节组合体和固定底板，连通管一不通过连通腔一与入胃管连通，同时矩形滑板沿着内端滑柱一滑动，同时压缩内端推簧一，洗胃液在气体压力的作用，通过入胃管流入病人胃中，通过洗胃液与病人胃中的混合物接触，并完成洗胃过程；闭合板一与闭合板二闭合积液外框，进而方便向积液外框中加入或者更换洗胃液，同时通过闭合板一和闭合板二闭合积液外框，保持洗胃液的清洁性。"}, {"publication_number_sear": "CN109453047A", "x_info": "CN105596243A", "translate_cn": "本发明公开了一种锁水保湿的黄金纳米负离子胶原蛋白面膜液、面膜及其制备方法，该面膜液由以下重量百分比的原料组成：纳米黄金0.1‑2％、胶原蛋白1‑10％、透明质酸钠1‑3％、神经酰胺6‑10％、尿囊素2‑4％、甘油聚甲基丙烯酸酯1‑3％、烟酰胺2‑4％、甘草酸二钾2‑4％、维生素E 3‑5％、乙基己基甘油0.1‑1％、香精0.5‑3％，余量为水。本发明原料中纳米黄金能够清除细胞内的自由基，促进血液循环。胶原蛋白能直达皮肤的真皮层，帮助肌肤形成高水分的保湿膜，具有深度锁水和深层滋养的能力。面膜中各成分之间协同共效，能快速增强皮肤细胞活力，对面部肌肤进行美白、补水、锁水、营养和修护，让面部肌肤重新焕发光彩，柔滑水嫩，白皙紧致，靓丽动人。"}, {"publication_number_sear": "CN110301910B", "x_info": "CN207508503U", "translate_cn": "本发明公开了一种电极固定夹持器，该电极固定夹持器包括固定块、连杆和活动块，固定块上设有电极槽，电极槽的一端敞开设置，连杆的一端连接在固定块上，活动块可活动地设在连杆上，以将电极夹持在固定块的电极槽的内侧壁与活动块之间。本发明的电极固定夹持器，采用活动块抵接的方式实现电极的夹持固定，不但保证了电极的夹持稳定性，还方便了操作人员进行夹持操作。"}, {"publication_number_sear": "CN111529657A", "x_info": "CN102755569A", "translate_cn": "本发明公开了一种治疗胃病的药物，由以下重量比的原料制备而成：白术1‑2份，山药1‑2份，白扁豆1‑3份，白叩1‑2份，木香1‑2份，白芍1‑2份，当归1‑2份，枳壳1‑2份，山楂1‑2份，健曲1‑2份，麦芽1‑2份，食醋500份。其能抑制幽门螺旋杆菌生长，恢复肠胃功能，排宿便，助消化，消胞胀，止胃肠疼痛，总有效率100％。"}, {"publication_number_sear": "CN111202583A", "x_info": "CN110584784A", "translate_cn": "本发明提供了一种跟踪手术床运动的方法、系统及介质，包括采用：手术床、医疗机器人、计算机、光学传感器、手术床标记物、机器人标记物以及数据线；所述手术床标记物附着于所述手术床上；所述机器人标记物附着于所述医疗机器人上；所述数据线连接所述光学传感器和计算机，连接所述计算机和医疗机器人；所述方法包括：步骤1：光学传感器捕获手术床标记物和机器人标记物的位姿并进行标定；步骤2：将机器人和机器人标记物的相对位姿进行标定；步骤3：手术床移动时，得到手术床标记物的位移信息，机器人根据手术床标记物的位移信息进行跟踪。本发明成本较低，精度高并且延时小，实现了远程无线跟踪目标物体。"}, {"publication_number_sear": "CN112220473A", "x_info": "CN107320104A", "translate_cn": "本发明公开了一种基于心电门控技术的MR成像设备，包括放置箱，所述放置箱内设有放置腔，所述放置腔内设有夹持机构，所述夹持机构包括转动安装在所述放置腔内的弧形的安装箱，所述安装箱外侧端面左右相对于中心对称固定安装有与所述放置腔外侧端壁转动配合的转动轴，所述安装箱内设有安装腔。对于患者进行夹持和稳定，且通过避免过度夹持而造成患者在检查过程中造成不适，并能够保证患者在检查时的稳定，并通过根据实际需要将患者倾斜角度，且在患者倾斜时保证患者不会产生晃动以及移动，避免检查的图像数据成型时造成影响。"}, {"publication_number_sear": "CN108186918A", "x_info": "CN1559468A", "translate_cn": "本发明涉及一种治疗慢性肾小球肾炎的中药组合物及其制备方法，所述中药组合物由以下原料药制备而成：熟地黄、山药、枸杞、山萸肉、菟丝子、龟板胶、鹿角胶、猪苓、茯苓、柴胡、白术、桂枝、蝉蜕、防风、白茅根、怀牛膝。本发明治疗慢性肾小球肾炎的中药组合物组方合理，可达到肾阴阳双补的功效，补肾效果稳固持久，通过补肾健脾使得肾精充足，脾运强健，蛋白与血液行于常道，在从根本上治疗慢性肾小球肾炎的肾元亏损的同时，还可以有效缓解蛋白尿、血尿、高血压等症状，标本兼治，适用于各型慢性肾小球肾炎患者的治疗。"}, {"publication_number_sear": "CN108686162A", "x_info": "CN1139575A", "translate_cn": "本发明提供一种养生保健调理袋及其制备方法，其中养生保健调理袋由以下组分构成：红花、没药、乳香、伸筋草、透骨草、防风、独活、艾叶、台乌、川穹、土牛膝、杜仲、天麻、当归、丹参、桂枝、川乌、姜黄、三七、鸡血藤、仙鹤草、白芷、白芍、葛根、桑枝、大血藤、忍冬藤、薄荷叶、决明子、绞股蓝、龙骨、龟甲、五灵脂、三棱、血竭、地龙，余量为沙子。本发明采用36种中药材和沙子为组分，通过合理的配比组合制备而成，适用于沙袋循经拍打疗法，具有平衡气血，通经活络，缓解劳累，治疗风湿骨病等功效。"}, {"publication_number_sear": "CN110339297A", "x_info": "CN108114088A", "translate_cn": "本发明是一种祛斑美肌粉，所述祛斑美肌粉包括白牵牛1份、白蔹2份、白细辛1‑3份、甘松1份、白芨1‑2份、白莲蕊13份、白芷1‑3份、白术1‑2份、白僵蚕1份、白茯苓1‑3份、附子1份、白扁豆1‑3份、防风1‑3份、丁香1份。本发明的祛斑粉剂能营养皮肤组织，祛除黄褐斑、妊娠斑、雀斑、日晒斑、炎症后色素沉着等各种原因引起的色素沉着，增强皮肤弹性，减少皱纹。本发明是祖传和现代科技相结合组方，本发明具wai用方便简单、疗程短、显效快、治愈率高等特点。"}, {"publication_number_sear": "CN109010666A", "x_info": "CN103157047A", "translate_cn": "本发明给出了一种治疗湿疹的中药，它包括以下重量配比的原料：鱼腥草13‑18g、银花15‑20g、白藓草20‑30g、桔梗15‑20g、蒲公英18‑24g、苦参10‑20g、丹皮10‑16g、甘草9‑12g、赤芍15‑20g、黄芩15‑20g、土苓25‑30g。由中药成份组成，成本低廉，减轻炎症反应及瘙痒症状，达到根除病症的效果。"}, {"publication_number_sear": "CN113143985A", "x_info": "CN107899022A", "translate_cn": "一种雷公藤提取成分脂质体在制备鼻腔给药防治脂多糖诱导的行为认知障碍药物中的应用；雷公藤提取成分为雷公藤多苷、雷公藤甲素或雷公藤红素；本发明能够显著抑制脑神经炎症反应，缓解脂多糖诱导的行为认知障碍，是防治认知障碍相关疾病药物的创新，社会和经济效益巨大。"}, {"publication_number_sear": "CN108465135B", "x_info": "CN2205213Y", "translate_cn": "本发明公开了一种改进的腹膜透析管，其技术方案要点是包括有透析内管和外置接管，透析内管设置有同轴的第一内管和第一外管，第一内管的端面位于第一外管内，外置接管设置有同轴的第二内管和第二外管，第二内管的端面位于第二外管内，第一内管与第一外管之间留有供第二外管插入的第一间隙，第二内管与第二外管之间留有供第一内管插入的第二间隙；第一内管与第二内管通过螺纹连接，第一外管的内侧壁和第二外管的外侧壁均成可贴合的圆锥形结构设置，第一内管和第二外管于螺接过程中第一外管的锥形内侧壁与第二外管的锥形外侧壁逐渐靠近直至贴合。该腹膜透析管能够提高连接处的密封效果以及使用寿命。"}, {"publication_number_sear": "CN108209842A", "x_info": "CN103491850A", "translate_cn": "本发明公开了一种高精度近红外荧光导航内窥镜系统及其画面配准方法，通过先固定相机位置，再通过软件选取重合画面坐标，避免了繁琐的机械调配，也避免了在相机固定过程中应力带来的漂移；通过把坐标存储在摄像头模组的寄存器中，画面重合参数跟随摄像头模组，使得摄像头和任何摄像主机配合使用都能实现白光和荧光画面匹配，兼容性高。"}, {"publication_number_sear": "CN110934836A", "x_info": "CN107157943A", "translate_cn": "本发明公开了一种托吡司特滴丸及其制备方法，本发明的托吡司特滴丸由托吡司特包合物、基质和稳定剂组成，所述包合物包括托吡司特和包合材料。本发明滴丸圆整度好，药物溶出迅速，生物利用度高，生产工艺简单，所得产品质量稳定，适合大规模生产。"}, {"publication_number_sear": "CN112691180A", "x_info": "CN107349286A", "translate_cn": "本发明公开了一种用于治疗骨痹的外用液体制剂，以质量份计，包括：桃仁5～8份、威灵仙6～10份、干地黄6～10份、狗脊6～10份、胆南星5～8份、鸡血藤5～8份、杭白芍5～8份、红花5～8份、生甘草5～8份、白芥子5～8份、片姜黄5～8份、补骨脂2～5份和三菱15～20份、蜂蜜7～12份、凡士林42～72份、老陈醋900～1000份。本发明还公开了一种用于治疗骨痹的外用液体制剂的制备方法。本发明不仅治疗骨痹效果好，而且制取过程方便快捷，能够有效的降低制取的成本，从而能够大量的进行制取，方便病人的使用。"}, {"publication_number_sear": "CN109549946A", "x_info": "CN101495114A,CN101669637A", "translate_cn": "本发明涉及一种治疗咽炎的药物及其制备方法，本发明治疗咽炎的药物以矢车菊素半乳糖苷为活性成分，对于咽炎具有明显的预防和治疗作用，添加蒲公英甾醇后，矢车菊素半乳糖苷治疗咽炎的效果得到强化，尤其以矢车菊素半乳糖苷：蒲公英甾醇＝6：5时，治疗效果最为优异，明显优于矢车菊素半乳糖苷或蒲公英甾醇单独使用时的治疗效果，显示了矢车菊素半乳糖苷与蒲公英甾醇组合使用治疗咽炎时具有协同增效作用。"}, {"publication_number_sear": "CN113303909A", "x_info": "CN211749482U", "translate_cn": "本发明公开了一种基于磁传感器阵列的磁控胶囊机器人定位方法及系统，包括内部嵌入永磁体的胶囊机器人、外部永磁体、机械臂、基于磁传感器阵列的定位装置。本发明的有益效果是：机械臂末端固定安装外部永磁体，实现灵活的空间磁场变化；胶囊机器人内部嵌入小体积的永磁体，在空间磁场的作用下进行翻转运动；该定位方法通过上、下层磁传感器阵列盘测得的空间磁场做差分处理，消除外部永磁体和地磁场的信息，实现胶囊机器人磁场强度的准确获取；动态调节磁传感器阵列盘的位置，获取胶囊机器人的磁场梯度信息，校验位姿计算结果，提高空间定位精度。"}, {"publication_number_sear": "CN112043713A", "x_info": "CN1279950A,CN103342729A", "translate_cn": "本发明属于医药领域，公开了一类白桦脂酸衍生物或其药学上可成的盐在制备治疗神经损伤疾病的药物中的应用。本发明利用微生物转化技术，对白桦脂酸成功地进行了结构修饰，获得了多个新型化合物，通过体外神经细胞损伤保护试验证实，这些化合物具有较好的神经细胞保护活性，可以作为治疗神经退行性疾病、创伤性脑损伤、中风药物的活性成分，具有广泛的用途。"}, {"publication_number_sear": "CN108888676A", "x_info": "CN104840584A", "translate_cn": "本发明公开了一种治疗湿疹的中药组合物及其制备方法，其特征在于：所述中药组合物，以重量份数计，包括，黄柏8～15份、苦参8～15份、地肤子8～15份、白鲜皮7～12份、蒲公英7～12份、薄荷3～7份、艾叶7～12份。本发明通过中药间相互协同而而增加疗效和性能，配方科学，用药后的患者短时间内便可自觉止痒，湿疹的红、热、痒症状得到有效控制，连续用药熏洗一周内即可消除病症，具有显效快、价格低的优势，且本发明配方简便，不涉及抗菌素、激素的应用，无药物依赖性，无任何毒副作用。"}, {"publication_number_sear": "CN112657064A", "x_info": "CN101362005A", "translate_cn": "本发明公开了一种红外热辐射治疗设备温度反馈调节系统与方法，包括显示模块、报警模块、控制模块、传感模块、电源模块和红外热辐射治疗设备，控制模块分别与显示模块、报警模块、控制模块、传感模块和电源模电性连接，红外热辐射治疗设备与电源模块电性连接；通过以上模块建立温度监测系统、反馈调节控制系统和报警系统分别实现实时监测患者治疗部位温度、治疗温度闭环反馈调节、异常情况报警等功能，使医护人员能量化治疗过程和治疗效果的同时，实现红外热辐射治疗设备的自动化运行及对患者治疗部位的温度进行精确的控制。"}, {"publication_number_sear": "CN108670589A", "x_info": "CN205083829U", "translate_cn": "本发明涉及担架技术领域，具体涉及水陆两用担架，具有水陆行进形态的转变功能，通过轮胎和螺旋桨的切换从而实现水陆两种行进形态的转变，在陆地行进时依靠轮胎接触地面行进形式，进入水域时合上轮胎，同时弹出小型船用螺旋桨推进器，为担架在水域持续提供螺旋桨推进前进动力，方便救援人员在水域前进，降低救援人员人力的使用；可实现对伤员的防晒、御寒功能，通过手摇主动拨盘展开遮阳棚，可为躺在担架上需要救援的人遮挡阳光或者隔绝外部冷空气，从而实现防晒、御寒功能，为需要救援的人提供额外的救援照顾，保证伤者在救援过程中的舒适性；具有折叠功能，手摇槽轮机构，即可实现折叠，担架经过折叠可方便人们存放。"}, {"publication_number_sear": "CN108452074A", "x_info": "CN1507906A", "translate_cn": "本发明涉及一种改善心肌缺血、供血不足的药膳组合物，其特征在于：包括，熟地、生地、云苓、特制川芎、羚羊角；具体按重量份配伍：熟地25～35份，生地20～30份，云苓24～32份，特制川芎5～10份，羚羊角0.5～4份。本发明还公开一种改善心肌缺血、供血不足的药膳散汤剂制备方法，本发明适用于缺血性供血不足型心脏病的慢性发作及急性发作后的巩固康复治疗，保证心脏正常功能效果显著，可延长发病周期，减少发病次数，减轻发病症状，直至痊愈。临床时间证明，总有效率达97％以上，可提高机体免疫力，集预防治疗为一体，具有养生、药食同源，无毒无害等特点。"}, {"publication_number_sear": "CN109620133A", "x_info": "CN107802235A", "translate_cn": "本发明公开了一种验光设备，验光设备主体包括数据处理平台和无线模块，数据处理平台用于获得对受检目标验光测量后产生的验光数据和图像数据并将数据传输给无线模块，无线模块用于与无线操控设备进行无线通信，接收无线操控设备以无线方式传输来的指示控制验光设备主体进行操作的控制信号，并将数据处理平台传输的数据以无线方式传输给无线操控设备，无线操控设备用于由用户输入指示控制验光设备主体进行操作的控制信号以及显示无线模块传输来的数据。本验光设备能够实现用户通过无线操控设备操作验光设备，验光设备产生的测量数据和图像数据可在无线操控设备显示，用户使用无线操控设备控制操作验光设备，不必局限在设备旁边，使用更加灵活方便。"}, {"publication_number_sear": "CN108478647A", "x_info": "CN102847029A", "translate_cn": "本发明公开了一种用于皮肤病的中药组合物及其制剂、制备方法与用途，该组合物包含：土槿皮、白藓皮、地肤子、苦参、大黄、蛇床子，以及冰片。该组合物按重量份数计包含：土槿皮2～6份、白藓皮2～5份、地肤子5～10份、苦参2～4份、大黄4～8份、蛇床子5～6份，以及冰片3～5份。本发明还提供了该组合物的制剂、制备方法和用途。该制剂为喷剂。该方法为：按比例称量各药物，分别烘干，然后研磨破碎，再浸泡在50度的白酒中浸泡1个月后作为喷剂使用。本发明提供的用于皮肤病的中药组合物及其制剂、制备方法与用途，具有组方合理、用量少、效果显著、无毒副作用、迅速起效、止痒消肿、除湿排毒、不易复发等特点。"}, {"publication_number_sear": "CN109567844A", "x_info": "CN205988468U", "translate_cn": "本发明属于医疗器械领域，具体涉及一种女性盆腔CT检查使用的一次性阴道填塞物，使用简单、清洁卫生、患者可接受度高、有助于提高盆腔CT检查清晰度。本发明所述的阴道填塞物，采用表面平整、光滑、柔软的材料制成，可选用橡胶、塑料、硅胶或这三种基质的复合材料，制成长度为15‑20cm、外径为2‑2.5cm、厚度为0.5mm的密封圆筒状，其中充满空气或水，外层涂抹有水基质润滑剂或硅油润滑剂。该阴道填塞物经过灭菌处理后，用无菌包装的方式，外套具有撕开口的塑料包装袋，供临床使用。"}, {"publication_number_sear": "CN113197936A", "x_info": "CN106729519A", "translate_cn": "本发明公开了一种用于治疗马属腹肿痛的中草药组合物，由山豆根、三七、八爪金龙、地苦胆、青木香组成，所述的山豆根、三七、八爪金龙、地苦胆、青木香各5克。本发明中草药组合物能够有效治疗马属动物的腹痛、腹臌胀、腹腔急性积水、发痧等病，进而降低马属死亡率，提高工作效率；进一步的，本发明原料易于购买，制备方法简单，药物易保管、携带，使用方便。"}, {"publication_number_sear": "CN111568876A", "x_info": "CN103735532A,CN102389108A", "translate_cn": "本发明属于药品、保健品领域，具体涉及一种叶黄素酯纳米微粒及其制备方法。本发明提供的叶黄素酯纳米微粒，包括如下组分及其重量百分数：叶黄素酯晶体10～15％，槐豆胶0.5～1％，抗氧化剂0.3～0.5％，改性壁材3～5％，蓖麻油0.3～0.5％，乳化剂0.2～0.5％，填充剂77.5～85.7％。本发明提供的叶黄素酯纳米微粒制备过程简单，成本低，制得的纳米微粒稳定性强，还具有一定的促进消化功能，可以显著提高人体的免疫功能。"}, {"publication_number_sear": "CN108403729A", "x_info": "CN107432320A", "translate_cn": "本发明涉及一种茶树菇提取物的制备方法及其在制备降尿酸药物的应用，包括：(1)将干燥的茶树菇子实体粉碎；(2)0‑100℃用100‑3000％体积重量百分比的乙醇萃取120小时以内，分离滤渣和滤液；(3)将步骤(2)所得的滤液合并后，浓缩至25‑35mL并冻干得到醇提物；(4)0‑100℃用100‑3000％体积百分比的水作为溶剂萃取醇提后的茶树菇残渣120小时以内，分离滤渣和滤液；(5)将步骤(4)所得的滤液合并后浓缩至25‑35mL，并冻干得到水提取物。本发明茶树菇提取物具有显著的降尿酸作用，且副作用小，能够用于制备缓解痛风病症的药物，为改善目前痛风病药物副作用大的现象提供了新的方向。"}, {"publication_number_sear": "CN108125959B", "x_info": "CN1061411A", "translate_cn": "本发明公开了一种二甲氧基苯氨基乙酰氨基喹唑啉类化合物在制备预防或治疗肿瘤药物中的应用，特别是制备预防或治疗人白血病药物中的应用，其对抑制人早幼粒白血病细胞株HL‑60活性具有显著效果。"}, {"publication_number_sear": "CN108744292A", "x_info": "CN104353186A", "translate_cn": "本发明公开一种远红外刮痧按摩笔，包括合金笔杆、半拨指、正刮面、背刮面、穴位按压锥、按压尖端、上施力凹槽以及下施力凹槽，所述合金笔杆呈圆柱体形状，所述合金笔杆上端设置有半拨指，所述半拨指的下端部与所述合金笔杆的上端镶嵌连接且平滑吻合，所述半拨指的上端部呈厚度逐渐向上缩小的瓣状结构，所述瓣状结构包含正刮面和背刮面，所述正刮面呈椭圆形状的曲面，所述背刮面呈弧面，所述半拨指的最大厚度小于所述合金笔杆的直径，所述合金笔杆下端设置有穴位按压锥。通过上述方式，本发明提供一种远红外刮痧按摩笔，通过半拨指和穴位按压锥对人体部位进行远红外照射按摩，充分疏通并改善人体经络微循环，促进人体健康。"}, {"publication_number_sear": "CN110292696A", "x_info": "CN205814814U", "translate_cn": "本发明实施例提供一种制氧机，该制氧机包括：氧气提供单元，其输出氧气，呼吸检测单元，其根据所述氧气提供单元输出的氧气的气流变化来检测用户的呼吸状态；以及显示单元，其根据所述呼吸检测单元检测出的所述用户的呼吸状态，显示所述用户的呼吸状态的变化情况。通过检测用户的呼吸状态并显示用户的呼吸状态的变化情况，能够真实的反映用户吸氧过程中的呼吸改善状况，提升用户体验，并且，由于能够真实的反映用户的呼吸状态，能够对用户的呼吸功能进行准确的监测和预警，降低了制氧机的使用风险。"}, {"publication_number_sear": "CN112169066A", "x_info": "CN111330137A", "translate_cn": "本发明提供一种具有控制器的连续缓释给药留置管，包括具有中空管腔的缓释管体、注药管、储药囊、控制器，所述缓释管体具有第一管壁以及处于所述第一管壁外侧的第二管壁，其中第二管壁为缓释膜，所述第一管壁与所述第二管壁之间形成缓释腔，所述缓释腔通过所述注药管与所述储药囊连通，所述储药囊处于控制器内，所述控制器被配置为能够调整所述储药囊以预设注药压力或者注药速度将所述储药囊中的药液迫出，药液进入所述注药管并经由所述第二管壁渗出至其外侧。本发明的具有控制器的连续缓释给药留置管，避免对需多次给药的患者的反复穿刺，无需对给药范围广的患者多点穿刺，降低病患医疗过程中的痛苦，改善病患的就医体验。"}, {"publication_number_sear": "CN108938369B", "x_info": "CN2661174Y", "translate_cn": "本发明涉及一种背部按摩椅，尤其涉及一种有助于膝关节活动的背部按摩椅。技术问题为：提供一种能通过活动膝关节对背部进行按摩、能有效的缓解背部疼痛的有助于膝关节活动的背部按摩椅。一种有助于膝关节活动的背部按摩椅，包括有支座、躺椅板、U型摆动杆、矩形套管、脚踏板、挂钩、挂环、卷线器、钢丝绳、槽轮等；支座的顶部固定连接有躺椅板，躺椅板的左部开有摆动槽，躺椅板的右部开有按摩槽。本发明通过移动挂钩的位置使矩形套管移动，从而根据人的腿的长短差异来调节脚踏板的位置，通过移动滑杆来调节钢丝绳的长短，以此来调节两个按摩轮对背部按摩的位置，随后左右移动扁形板来调节限位板的位置，如此根据人的脚的长短差异来调节脚踏板的长短。"}, {"publication_number_sear": "CN113244443A", "x_info": "CN101982202A", "translate_cn": "本发明公开了一种水凝胶敷料及其制备方法和应用，所述水凝胶包含以下成分：5～20％聚乙烯醇、2～20％淀粉、1～10％抗菌剂、0.025～0.4％助剂。本发明利用了聚乙烯醇与蜡质淀粉及其多孔类衍生物的黏附性和柔韧性，所制得的敷料具有优良的弹性与韧性、黏附性和抗菌性，纳米有益助剂的添加对材料进行力学改性，成功地应用聚乙烯醇基水凝胶的制备中，并利用冷冻‑解冷冻的物理交联方式，形成凝胶网络结构，制得聚乙烯醇基水凝胶材料，该材料具有优良的黏性和力学性能，对于亲脂性药物具有良好的包覆性能。适合于各类皮肤表面作为抗菌敷料使用，可以与许多有机无机材料复配，具有良好的可拓展性，能适应于不同的应用需要。"}, {"publication_number_sear": "CN111803393A", "x_info": "CN106691888A", "translate_cn": "本发明提供了一种水油不溶性甘草黄酮透明水溶液及其制备方法，具体地，本发明提供了一种包含甘草黄酮、磷酰胆碱聚合物、多元醇的甘草黄酮水溶液及其制备方法。通过利用磷酰胆碱聚合物结构中疏水单体和亲水单体的作用，将水油不溶性的甘草黄酮乳化、分散于水溶液中，增加了水油不溶性甘草黄酮在水基配方化妆品中的应用，促进其在皮肤上的渗透，提高了稳定性和美白抗氧化效果。"}, {"publication_number_sear": "CN109453164A", "x_info": "CN102617632A", "translate_cn": "本发明提供了一种抗肿瘤的药物组合物及联合用药物，它是由瑞香素和抗肿瘤药物按一定比例组成。实验结果证明，瑞香素与其他抗肿瘤药物联合使用后具有显著的抗肿瘤作用。"}, {"publication_number_sear": "CN110934793A", "x_info": "CN108524377A", "translate_cn": "本发明公开了一种面霜及其制备方法，该面霜由以下质量百分比的原料制得：菩提蛋白肽10～15％、白玉兰蛋白肽8～10％、金盏花提取物4～6％、燕麦蛋白肽4～6％、阿魏酸2～3％、角鲨烷2～3％、辛酸/癸酸甘油三脂3～4％、甘草酸二钾2～3％、丁二醇1～2％、鲸蜡硬脂醇1～2％、鲸蜡硬脂醇橄榄油酸酯1～2％、黄原胶1～2％、卡波姆1～2％、防腐剂1～2％，其余为水。通过对这些质量百分比的组分进行分批混合及加热搅拌制得该面霜。本发明通过将菩提蛋白肽等小分子肽成分和阿魏酸、金盏花提取物等多种天然物质搭配使用，制备出一种将抗氧化、抗过敏、防辐射、滋养修复功效于一体的多功效的面霜；制备工艺简单易行，适宜向市场推广。"}, {"publication_number_sear": "CN112107463A", "x_info": "CN203852558U", "translate_cn": "本发明属于按摩器械设备技术领域，具体涉及一种腿部按摩装置，包括按摩装置机座，所述按摩层的一侧安装有按摩气囊，所述按摩层的一侧安装有按摩A凸点，所述按摩层的一侧安装有按摩B凸点，所述按摩装置机座的一侧安装有控制开关，所述触控A面板保护槽的一侧安装有触控A面板，所述触控B面板保护槽的一侧安装有触控B面板，触控A面板保护槽用于对触控A面板的固定与保护，当需要对大腿或者膝盖进行按摩时，将按摩装置放置于大腿或者膝盖上方的位置，这时触控A面板面向上方，然后通过控制开关关闭触控B面板，这时只有触控A面板可以进行触控操作，然后使用者根据具体的按摩需求，进行相应的触控操作即可。"}, {"publication_number_sear": "CN109528556A", "x_info": "CN104490655A", "translate_cn": "一种皮肤清洗化妆品油脂添加方法，涉及皮肤清洁化妆品技术领域，包括以下步骤，A相制作，在快速搅拌条件下，将聚季铵盐‑10和阳离子瓜尔胶加入水中，形成悬浮液，然后加入柠檬酸酸化溶解，搅拌时间为30分钟，直至体系无颗粒后待用；添加B相，将B相物质一次加入A相中，并均质30分钟，均质速度2000转/分钟；添加C相，将体系升温到85度，然后将C相原料加入体系中，保温30分钟，然后冷却到40度以下；向体系中加入D相搅拌均匀后，再将E相原料单独混合搅拌均匀后，加入体系中，调整粘度。该皮肤清洗化妆品油脂添加方法，既通过添加油脂保护皮肤，又能保持产品本身的粘度稳定，不会出现粘度的剧烈变化。"}, {"publication_number_sear": "CN112294823A", "x_info": "CN1511531A", "translate_cn": "本发明公开了三尖杉酯碱或其类似物的应用与所制得的制剂，其中，三尖杉酯碱或其类似物可制备预防或治疗由肠道病毒71型所引起的手足口病的药物，其药物制剂可为口服剂、注射剂或者外用剂，三尖杉酯碱或其类似物对肠道病毒71型具有明显的抑制作用。"}, {"publication_number_sear": "CN112512469A", "x_info": "CN106659590A", "translate_cn": "一种敷料包括泡沫层、基本上延伸穿过该泡沫层的多个芯以及能够密封在该泡沫层和伤口床上方的消毒盖布。消毒盖布能够联接至泵，该泵能够操作以在基本上气密的容积中产生负压。每个芯基本上能够从泡沫层移除，以露出穿过泡沫层的通道。每个芯由有利于芯与泡沫层分离的穿孔限定。"}, {"publication_number_sear": "CN108524025A", "x_info": "CN103961188A,CN106644220A", "translate_cn": "本发明公开了一种序列曲正畸力测量装置及其测量方法，它涉及正畸治疗技术领域，所述的万向夹持器通过磁力底座安装在底板上，位移调整装置通过位移调整装置连接件安装在夹持末端上，位移调整装置连接件由夹持末端夹紧定位，六维传感器通过六维传感器连接件安装在位移调整装置上，测力接头通过螺纹安装在六维传感器上，口外牙列模型安装在底板上，序列曲正畸弓丝安装在口外牙列模型上，测力接头与序列曲弓丝相连接，六维力传感器通过数据线A与六维力采集器相连接，六维力采集器通过数据线B与上位机相连接。该装置及方法能够适应不同参数的序列曲正畸力的测量，测量方法安全准确，正畸力测量结果显示直观。"}, {"publication_number_sear": "CN109674892A", "x_info": "CN105477097A,CN1224618A", "translate_cn": "本发明涉及一种用于解酒的中药，其特征在于，它是由如下重量份配比的原料组成：葛花10～15份、枳椇子10～15份、白菊花3～5份、枸杞子3～5份、泽兰叶3～5份。本发明通过各中药原料的合理配比，并利用各组分间的协同作用，使其具有更好的解酒效果，用量少，口感佳，酒前饮用可使酒量大增；酒后饮用则可促使酒精快速分解和排泄，从而迅速醒酒，减轻肝脏压力；酒宴中饮用可养胃解酒；酒后饮用可醒酒护肝，消除或减轻头痛、头昏、恶心、呕吐、发热、烦渴等症状；还能保肝护肝，疏肝解郁。"}, {"publication_number_sear": "CN109925432A", "x_info": "CN107890511A,CN1243007A,CN102406766A", "translate_cn": "本发明公开了一种用于创伤型骨折愈合的接骨汤，该用于创伤型骨折愈合的接骨汤的组分及重量成分组成包括：南瓜子7‑12份、没药8‑13份、黄柏2‑7份、鳖甲5‑9份、厚朴2‑6份、羊角10‑16份、贝母2‑6份、白果4‑8份、紫苏9‑15份、矿泉水30‑45份、骨碎补2‑6份。本发明通过加入的羊角可以使患者的肌肉组织损伤处快速止血，使骨折处形成血肿，血肿被吸收，机化而衍变为肉芽纤维组织，通过加入羊角可以促进骨折端附近的外骨膜增生，通过加入鳖甲可以加强新生骨骼的硬度，以达到正常骨骼的硬度，且鳖甲可以增强身体平衡能力、提高免疫能力，使创伤性骨折患者快速康复，该接骨汤能够使患者在服药后三周的时间内，使骨折的骨质愈合，八周后基本恢复。"}, {"publication_number_sear": "CN108324970B", "x_info": "CN201058332Y", "translate_cn": "本发明涉及一种用于医疗的清洗消毒装置，尤其涉及一种用于医疗病床的清洗消毒装置。本发明要解决的技术问题是提供一种能够对病人使用过的病床进行清洗消毒、操作方便快捷的用于医疗病床的清洗消毒装置。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种用于医疗病床的清洗消毒装置，包括有托板、万向轮、大倒U形板、滚轮、小倒U形板、第一固定块、长连接杆、第二固定块、右倒U形管、左倒U形管等；万向轮位于托板的下方，万向轮与托板相连接，大倒U形板位于托板上方。本发明所提供的一种用于医疗病床的清洗消毒装置，能够对病人使用过的病床进行清洗消毒，清洗消毒操作方便快捷，能够防止病菌传染，干净卫生，有利于病人的治疗和康复。"}, {"publication_number_sear": "CN111249306A", "x_info": "CN106266453A", "translate_cn": "本发明涉及一种去除角质的药物及其制备方法，去除角质的药物，其特征在于，由A组分、B组分和C组分组成，所述A组分含有亚铁离子，所述B组分含有过氧化氢和过氧化物中的一种或两种，所述C组分为气相二氧化硅。本发明具有杀菌杀病毒的作用，沉淀皮肤内部分蛋白质，而促使角质皱缩，解离脱落，加速新陈代谢，促进真皮层内弹性纤维生长，同时，本申请使用时可以均匀的涂抹于患处，提高药效，防止药液四处流动，对非患处进行腐蚀。"}, {"publication_number_sear": "CN112472726A", "x_info": "CN111499461A", "translate_cn": "本发明公开了一种褐藻多酚原液的提取方法，包括以下步骤：将新鲜的褐藻依次经过清洗、浸泡、切碎及脱水工序；脱水后的褐藻加入萃取剂中进行萃取，之后经过滤工序，去除残渣，得到萃取液；将萃取液进行离心，取上清液，进行低温蒸发浓缩，浓缩后的料液进行离心，取上清液，再次进行低温蒸发浓缩，浓缩至料液中萃取剂浓度在5%以下，然后进行低温结晶，低温结晶后的浓缩液再次进行离心，离心后的上清液即为褐藻多酚原液；萃取、离心、低温蒸发浓缩工序均在温度为18‑20℃的环境中进行；该方案具有提取工艺简单、周期短、成本低、产品品质优、易于工业化生产的有益效果。"}, {"publication_number_sear": "CN108096356A", "x_info": "CN103800591A", "translate_cn": "本发明涉及到新技术领域，具体涉及到一种温和型伤口消毒液及其应用。所述温和型伤口消毒液的制备原料，包括地榆、黄柏、泽兰、红花、大黄、苏木、降香、蒲公英、马齿苋、山楂、金银花、白芷、当归、黄岑。对金黄色葡萄球菌、大肠杆菌、白色念珠菌、绿脓杆菌等易于感染伤口的细菌有很好的抑菌、杀菌效果，可以避免伤口的感染。而且申请提供的温和型伤口消毒液的制备原料都为天然植物，通过这些特定的植物原料之间的特定组合和方法提取，可以避免所得伤口消毒液对伤口产生过敏。"}, {"publication_number_sear": "CN111904961A", "x_info": "US20050148616A1,US4699912A,CN1623547A", "translate_cn": "本发明涉及石蒜碱用于制备T细胞免疫抑制剂的应用，属于医药技术领域。所述石蒜碱用于抑制T细胞增殖、抑制T细胞活化以及抑制细胞因子分泌。所述T细胞免疫抑制剂为用于治疗同种异基因器官移植中急性排斥反应的药物。该化合物能够有效延长移植物的存活时间，抑制同种反应性T细胞的浸润；通过T细胞受体特异性刺激及同种异基因淋巴细胞混合培养的体外模型，发现该化合物能够有效抑制T细胞的增殖、活化及细胞因子分泌。可以直接作为治疗同种异基因器官移植中急性排斥药物开发的药物或先导化合物。"}, {"publication_number_sear": "CN112057548A", "x_info": "CN103816368A", "translate_cn": "本发明属于中药技术领域，具体涉及人参固本制剂在治疗精子异常的用途。所述人参固本制剂主要由人参、地黄、熟地黄、山茱萸、山药、牡丹皮、泽泻、茯苓、天冬、麦冬组成。动物药理学实验发现，本发明中药组合物治疗后对少精症模型小鼠有较好的治疗作用：能有效促进精子生成，可显著的上调凋亡抑制蛋白bcl‑w表达，下调bax表达有关。在临床应用中，具有一定的潜在价值。"}, {"publication_number_sear": "CN112315820A", "x_info": "CN109453064A", "translate_cn": "本发明属于化妆品领域，具体涉及一种水包油防晒乳及其制备方法。按重量份计，所述水包油防晒乳包括A组水相组分45‑60份、B组油相组分35‑45份、C组组分0.5‑0.8份、D组组分0.5‑1.5份、E组组分15‑20份；所述B组油相组分选自有机防晒剂、油脂、肤感调节剂、乳化剂、抗氧化剂中的一种或多种；所述乳化剂包括5wt％水溶液的pH值为5.5‑7.5的O/W型乳化剂和HLB值为10‑13的O/W非离子乳化剂。本发明提供的水包油防晒乳，具有防晒能力强，对人体无刺激，且对硅油类物质和相溶性极佳，不易结晶析出，且易成膜，使用安全，拥有触感好，清爽的肤感。"}, {"publication_number_sear": "CN111759747A", "x_info": "CN108743498A", "translate_cn": "本发明公开了一种促愈合兼防晒润肤露及其制备方，其中，一种促愈合兼防晒润肤露，其包括，按重量份数计，生物质修复因子6～8份，成膜剂4～6份，生物质保湿剂12～16份，生物质干性微粒0.5～2.5份，天然营养素0.5～2.5份，溶剂75～87份；所述的生物质修复因子包括表皮细胞生长因子EGF、金缕梅提取物、仙人掌提取物、壳聚糖的一种或几种。本发明的促愈合兼防晒润肤露采用多种天然生物基环保成分为主要原料，安全温和，亲肤不刺激，长效保湿，减少了皮肤干燥、脱皮、起痘现象的发生，其在防晒的同时，还具有促进肌肤伤口愈合的效果，pH值为弱酸性接近于人体肌肤，特别适合于怕晒、易起痘的人群使用。"}, {"publication_number_sear": "CN111759950A", "x_info": "CN105174493A", "translate_cn": "本发明公开了一种用于防治水产弧菌病的复合益生菌发酵产物，用于水产弧菌病防治领域，所述发酵产物的发酵配方包含以下质量分数的组分：黄芩6‑12％、桉树叶3‑10％、铁皮石斛5‑7％、枯草芽孢杆菌菌液2‑4％、产朊假丝酵母菌液2‑4％、玉米粉15‑20％、豆粕粉15‑20％、小麦麸5‑8％、红糖5‑8％、水15‑20％；所述发酵产物的发酵条件为：于初始pH＝5‑6、温度25‑28℃、转速50‑100r/min的条件下发酵8‑12天。通过本发明获得发酵产物对弧菌属的溶藻弧菌、鳗弧菌、副溶血弧菌有较强的灭杀、抑制作用。"}, {"publication_number_sear": "CN110193036A", "x_info": "CN101474260A,CN102872208A", "translate_cn": "本发明提供了一种双黄连口服液及其制备方法，属于制药领域。其制备方法，包括：按处方量，将黄芩提取物与金银花提取物混合，加入5～6倍的水，随后用45～55％的氢氧化钠溶液调节pH值至7.5～8.5，于0～3℃下冷藏24～48h，过滤；随后在滤液中加入连翘提取物和三氯蔗糖溶液，调节pH至6.8～7.2，稀释后用微滤膜过滤。这种双黄连口服制剂在制备过程中，原药材的利用率高，有效物质的提取率高，所含杂质少，且所得产品为无糖型，适用于糖尿病患者等人群服用。"}, {"publication_number_sear": "CN112656580A", "x_info": "CN203458517U", "translate_cn": "本发明公开了一种血管冷热试制仪及使用方法，具体涉及血管检测前准备技术领域。采用可控的加热检测系统温度可以一直稳定在36~39℃，将四肢伸入加热检测筒中进行加热，可以快速升温，节省时间，且可以供待检查的多个患者多次使用；可控的温度可以使得血管的温度稳定，在配合彩超设备检测时，其动力学、功能、脉搏、频谱等等不会因为血管温度的变化而产生差异。制冷检测系统可以一直稳定在‑2~2℃，将四肢置于制冷检测筒内时可以快速降温，节省时间，且可以供待检查的多个患者多次使用；可控的温度可以使得血管的温度稳定，在配合彩超设备检测时，其动力学、功能、脉搏、频谱等等不会因为血管温度的变化而产生差异。"}, {"publication_number_sear": "CN109846901A", "x_info": "CN102133390A", "translate_cn": "本发明公开了一种促进骨骼生长、防龋齿、补充钙的制剂及制备工艺，其原料按重量配比如下：碳酸钙1080g，酪蛋白磷酸肽2.8g，山梨糖醇400g，甜菊糖苷1.2g，柠檬酸20g，淀粉278g，硬脂酸镁18g。本配方中碳酸钙的作用是补钙，酪蛋白磷酸肽来源于天然优质蛋白质牛乳酪蛋白，它可以有效提高人体钙，铁，锌等二级矿物质的摄入量以及吸收和利用率，还具有固齿，健齿，修复龈齿的患者生活质量的目。"}, {"publication_number_sear": "CN113181392A", "x_info": "CN112568833A", "translate_cn": "本发明揭示了一种具有消毒功能的工作站，包括壳体、清水箱、清洗槽、电解结构和第一电解水输送管；壳体包括主体部分和停放部分；清水箱设于主体部分内；清洗槽设于停放部分上；电解结构与清水箱连通，设有电解腔，用于将电解腔内的水电解；第一电解水输送管连通电解腔和清洗槽。电解结构将由清水箱内流入的水进行电解，产生电解水，在电解腔和第一电解水输送管之间的连通时，电解水输送到清洗槽，进行清洁和消毒，解决现有清洁机器人不便设置消毒的装置的问题。"}, {"publication_number_sear": "CN111526857A", "x_info": "CN105543211A,US20160101192A1,CN106995531A,US20100226991A1", "translate_cn": "本发明涉及一种利用金属‑有机骨架材料(MOF)和纳米纤维素的用于透皮递送的复合物。此外，本发明涉及一种包含所述用于透皮递送的复合物的化妆品组合物和制备用于透皮递送的复合物的方法。"}, {"publication_number_sear": "CN109106870A", "x_info": "CN102266503A", "translate_cn": "本发明公开了一种风热感冒颗粒的制备方法，包括：备料步骤：分别称取风热感冒颗粒浸膏粉、蔗糖、糊精，备用；预混步骤：将蔗糖、糊精一起混合，得到预混料；粘合剂配制步骤：将风热感冒颗粒浸膏粉配制成浸膏液；喷雾制粒步骤：将预混料通过真空上料管道吸入流化床制粒干燥机；用浸膏液作粘合剂，进行喷雾制粒，得到风热感冒颗粒。该制备方法能够提高产品收率及生产效率，保证产品质量。"}, {"publication_number_sear": "CN108434572A", "x_info": "CN201076449Y", "translate_cn": "本发明公开了一种支气管镜检查专用全身麻醉气管插管，本发明所采用的技术方案是包括气管插管管身，气管插管管身的头部为插管端，气管插管管身的尾部为异物取出端口，异物取出端口通过连接管连接双腔导管的管头，双腔导管有两个管尾，其中一个管尾为纤支镜操作端口，另一个管尾为机械通气端口，纤支镜操作端口连接纤支镜，机械通气端口连接外部通气设备。本发明的有益效果是使用可以在不影响检查操作的前提下为病人实施全身麻醉进行机械通气，消除操作对病人的刺激，且能为病人持续机械通气消除低氧血症的发生。"}, {"publication_number_sear": "CN112089806A", "x_info": "CN110420277A", "translate_cn": "本发明公开一种用于活血化瘀止痛的中药组合物，由以下重量份的原料药组成：丁香18‑25份、高良姜10‑20份、花椒10‑23份、白花蛇10‑20份、小茴香10‑17份、八角茴香10‑20份、当归12‑20份、苍术10‑18份、厚朴10‑22份、沉香12‑20份、木香10‑20份、枳实12‑20份、香附10‑17份、没药10‑20份、山楂15‑22份、麦芽5‑20份、九里香10‑20份、冰片12‑20份、樟脑10‑18份、紫苏10‑17份、地龙13‑20份、川穹12‑20份、乳香10‑23份、白芥子15‑22份、红花12‑22份、苏木15‑21份、万年青15‑25份、紫珠11‑20份、毛冬青15‑25份、丹参10‑18份、急性子13‑20份、三棱15‑25份等。本发明的中药组合物能活血化瘀、消肿止痛、祛风除湿、舒经活络，诸药采用中药热敷法合用，在关节炎、颈椎腰椎病、肩周炎等引起的肿胀、疼痛方面产生较好疗效，使用安全，用药简便、药力持久。"}, {"publication_number_sear": "CN111419815A", "x_info": "CN110840855A", "translate_cn": "本发明涉及一种依托考昔片的优化方法，步骤如下：将依托考昔、无水磷酸氢钙、内加微晶纤维素、崩解剂和内加润滑剂混合均匀后，干法制粒，获得颗粒制品；将颗粒制品、外加微晶纤维素和外加润滑剂混合均匀后得混合物；取少量混合物进行流动性指标测试，如果测试结果符合要求则进入下一步，否则重新调整配方直至测试结果符合要求；将混合物进行压片得片剂，经过包衣材料进行包衣后获得依托考昔片；对包衣前的片剂进行体外溶出性能测试。本优化方法有效控制了压片前物料流动性，从而使得片剂重量差异更低。"}, {"publication_number_sear": "CN109276530A", "x_info": "CN108309918A", "translate_cn": "一种草本美肌面膜膏，属于护肤品配方领域。目前市面上很多面膜配方成分含量不合理，不能解决皮肤的色斑、暗沉和痘印等问题。为此本发明提供一种草本美肌面膜膏，包括：当归粉，生育酚，茯苓粉，红花粉，党参粉，人参粉，甘草，珍珠粉，白术粉，白芨粉，白蔹粉，植物甾醇，保湿剂，防腐剂，香精和水。采用优选的中药配伍，面膜配方中功能性成分含量合理，能有效解决色斑、暗沉和痘印等皮肤问题。"}, {"publication_number_sear": "CN112451407A", "x_info": "CN106727252A", "translate_cn": "本发明公开了一种以光甘草定为主具有高效美白的精华液，原料包括：光甘草定，烟酰胺，樱花花提取物，山茶花提取物，香榧籽提取物，白睡莲提取物，鱼腥草提取物，红景天提取物，黑豆提取物，桑白皮提取物，苦参提取物，增稠剂，瞬间祛皱剂，水解透明质酸钠，透明质酸钠，保湿剂，螯合剂，酸碱调节剂，香精，水补充至。本发明的精华液含有多种植物提取物，制备工艺简单方便，易于控制，生产出的精华液很稳定，且易吸收、保湿、美白效果好，使用此款发明，可以有效阻碍黑色素的产生，不光起到日常护肤补品的作用，还可以防护肌肤，值得注意的是，精华液是最高浓度的保养品，用量得有一定标准。"}, {"publication_number_sear": "CN110859608A", "x_info": "CN107802252A", "translate_cn": "本发明一种语音控制的多功能老人健康状态监测终端为了能多方面的监测老人身体的健康状态,保障在发生紧急情况时能够使老人得到及时的治疗，同时使老人能够更加便捷的查看自己的健康状况，通过语音控制来操作终端，以及通过语音来发布监测结果，无需复杂的按键操作，即可对老人当前健康状态进行监测并将结果本地显示和语音播报。当监测结果不处于正常范围时，结果被发送至远端。"}, {"publication_number_sear": "CN111358746A", "x_info": "CN107007688A", "translate_cn": "本发明公开了一种植物柠檬味口腔雾化液，按质量百分比算，包括以下组分：水：52‑63%、乙醇：3‑5%、薄荷油：7‑9%、芦荟胶：5.5‑6.5%、柠檬精油：6‑8%、藿香：2‑4%、山药：3‑5%、鲜芦根：1‑2%、蜂蜜：4‑6%、金银花：4‑6%、木糖醇：2‑3%。本发明的植物柠檬味口腔雾化液，喷雾的方式便于使用，也不易造成形象影响，且其中含有一些容易被人体吸收的营养物质，柠檬的口味也容易被人接受使用，提高了推广率。"}, {"publication_number_sear": "CN109966366A", "x_info": "CN103432253A", "translate_cn": "本发明涉及一种清热消肿止痛的凝胶贴膏及其制备方法，其将含有黄柏、黄连、大黄、生石膏、马齿苋、豨莶草、黑白丑、防己、葫芦壳、茯苓皮、威灵仙、元胡索的原药材采用乙醇或水提取，干燥后获得粉末状醇提取物或粉末状水提取物；或直接将原药材打粉过筛，获得药物细粉；采用粉末状醇提取物、粉末状水提取物和/或药物细粉、冰片、芒硝与基质交联，制备凝胶贴膏；所述基质包括聚氧乙烯氢化蓖麻油、聚丙烯酸钠、甘羟铝、酒石酸、甘油、聚维酮、油性氮酮。本发明制得的凝胶贴膏可显著减轻关节炎症，具有良好的清热消肿疗效，且与传统制剂相比，具有入药方式多样，载药量高，保湿性能好，无残留，无胃肠道反应及使用携带方便，可显著提高患者依从性。"}, {"publication_number_sear": "CN108096509A", "x_info": "CN101507803A", "translate_cn": "本发明公开了一种中草药座垫填充药剂及其制备方法，该药剂由以下重量份数含量的组分组成：鲜嫩桑叶40‑45份、黄土40‑45份、艾叶5‑6份、苍术3‑4份、山奈2‑3份、白芷2‑3份、藿香2‑3份、蛇床子2‑3份、龙胆草2‑3份、防风2‑3份。本发明的中草药座垫填充药剂由鲜嫩桑叶、黄土、艾叶、苍术、山奈、白芷、藿香、蛇床子、龙胆草和防风组成，通过座垫与人体零距离接触，利用透皮作用，使皮肤吸收座垫中的中草药有效成分，起到治疗保健作用，本发明提供的中草药座垫填充药剂具有活血化瘀、除湿、减痛、安坐、安神、降血脂等优点，有预防和治疗痔疮的特异功能。"}, {"publication_number_sear": "CN108354849A", "x_info": "CN106727056A", "translate_cn": "本发明属于以组分为特征的化妆品或类似的梳妆用配制品技术领域，具体涉及一种配合电动牙刷使用的口腔护理组合物。所述口腔护理组合物包括摩擦剂和抛光剂。所述口腔护理组合物具有良好的清洁力，配合电动牙刷使用，能够显著降低对牙齿的磨损，降低对口腔的刺激度，有效地提高牙齿的光泽度和白度。"}, {"publication_number_sear": "CN110691546A", "x_info": "CN1543328A", "translate_cn": "一种深度检测装置，特别是在角膜内解剖中，其提供了：适于被插入到角膜内的穿孔管状元件(11)；连接到所述穿孔管状元件(11)的往复运动的空气体积发生器(14)；压力传感器(21)，其用于检测沿着在体积发生器(14)和体积发生器(14)的往复运动中的穿孔元件(11)之间的连接处的压力；微控制器(23)，其连接到压力传感器(21)以检测压力随着进入到穿孔元件(11)的角膜中的前进深度而发生的变化；信号器(22)，其连接到微控制器(23)以发出信号，指示已经达到预设的压力变化。装置(10)使得能够确定用于进行角膜内解剖的正确位置。"}, {"publication_number_sear": "CN112153995A", "x_info": "CN1646181A", "translate_cn": "根据本发明的一具体例提供的气体捕集部件用于药液注入装置，该药液注入装置在内部包括气体产生空间，并且通过在上述气体产生空间内产生的气体压力来注入药液。根据本发明的一具体例提供的气体捕集部件包括：第一膜，其由在气体产生空间内产生的气体能够通过、并且用于产生气体的液体物质无法通过的材质构成；第二膜，其与上述第一膜接合而形成密闭的气体捕集空间，并且由在上述气体产生空间内产生的气体以及用于产生气体的液体物质无法通过的材质构成；以及气体捕集管，其使上述气体捕集空间和上述气体产生空间的外部连通，并且将被捕集到上述气体捕集空间的气体引导至上述气体产生空间的外部。"}, {"publication_number_sear": "CN109331006A", "x_info": "CN101921164A", "translate_cn": "本发明公开了一种紫杉醇和榄香烯分子配伍药物组合物在制备治疗紫杉烷类耐药肿瘤药物中的应用，所述紫杉醇和榄香烯1：20～2000。该组合物可应用于治疗乳腺癌、肺腺癌、结肠癌、胃癌、前列腺癌，尤其对于治疗紫杉烷类耐药乳腺癌、紫杉烷类耐药肺腺癌和紫杉烷类耐药结肠癌，具有显著的抗紫杉醇耐药作用，同时还可以显著降低毒性，极大的缓解了肿瘤患者的痛苦，提供了耐药肿瘤治疗的新策略，对于耐药肿瘤治疗具有重要的意义和广泛的应用前景。"}, {"publication_number_sear": "CN110520135A", "x_info": "CN102843922A", "translate_cn": "维生素素组合物在制备用于预防、治疗、或延迟阿尔茨海默病的药物中的用途。所述组合物包括维生素B族组合物或其类似物或衍生物或维生素C或其类似物或衍生物或维生素B族组合物或其类似物或衍生物与维生素C或其类似物或衍生物的组合。"}, {"publication_number_sear": "CN110327476B", "x_info": "CN108465667A", "translate_cn": "本发明公开了一种医疗消毒柜,包括基座，所述基座上端面固定连接有一支撑柱，所述支撑柱上端固定连接有一喷涂箱，所述喷涂箱内设置有一喷涂机构，所述喷涂机构包括喷涂腔，所述喷涂腔上端壁内设置有一压缩腔，所述压缩腔上端壁内设置有一抽气管道，所述抽气管道左端壁内设置有转动腔；本发明工作中，可根据不同的医疗器械盒大小，自动形成相对密闭的空间，从而避免喷涂时消毒药剂的飘散，且通过移动机构与夹紧机构使医疗器械盒的单一表面露出，从而避免对其他位置的误喷，从而影响医疗器械盒本身，且根据医疗器械盒的大小自动确定了所需喷涂消毒药剂的量，从而在一定程度上节约了成本。"}, {"publication_number_sear": "CN108938045B", "x_info": "CN105997468A,CN107669464A", "translate_cn": "本发明公开了一种调节冲击波设备气源稳定性的方法，当获取冲击波设备的各器件中对应的气源压力时，就判断该气源压力是否处于预设范围内，如果获取的气源压力没有处于预设范围内，就对该气源压力进行调节直至该气源压力处于预设范围内，然后再输出调节后的气源；如果获取的气源压力处于预设范围内，就说明该气源压力是符合要求的，直接输出各器件中对应的气源即可，进而可以提高冲击波设备的气源稳定性以及冲击波设备的使用效果，提升了用户体验。另外，本发明还公开了一种调节冲击波设备气源稳定性的装置及存储介质，效果如上。"}, {"publication_number_sear": "CN109701088A", "x_info": "CN107837420A", "translate_cn": "本发明属于医学材料技术领域，具体涉及一种抗菌消炎的疝修补片及其制备方法。本发明提供的抗菌消炎的疝修补片包括聚丙烯基片，聚丙烯基片外设置由可降解高分子材料和生物相容的高分子材料复合溶液制成的高分子膜层。本发明提供的抗菌消炎的疝修补片，质量轻，生物相容性好，植入体内无异物感，不易粘连；且制备方法简单，抗菌消炎效果好，感染率低，从而降低了并发症的几率，减轻了病人的痛苦和复发几率，具有较强的实用价值和广阔的应用前景。"}, {"publication_number_sear": "CN109009385A", "x_info": "CN101754725A,US20150148848A1", "translate_cn": "本发明涉及一种Dynamic螺钉，包括万向钉，外座，以及中间体；其中所述球状部连接在所述螺纹部的端部；所述中间体容纳部形成在所述冠状部的内部，所述冠状部的端部设置有所述多个凸起部，所述多个凸起部分别设置有钩部；两个夹持部连接所述插入部，所述球状部容纳部形成在所述插入部内部；所述两个夹持部形成夹持固定杆的夹持空间；所述中间体设置在所述外座的所述中间体容纳部内；所述万向钉的球状部设置在所述插入部的球状部容纳部内；所述万向钉的球状部可在所述球状部容纳部内转动，从而调节所述万向钉的固定角度；本发明的Dynamic螺钉采用万向钉调节固定角度，零扭矩，固定更简洁，方便调节，更高效，更短的手术时间。"}, {"publication_number_sear": "CN110384830A", "x_info": "CN105078642A", "translate_cn": "本发明涉及一种宫腔内具备重新激活内膜基底层功能的隔离膜，包括可降解基材和药物，其中，该药物均匀分散于可降解基材内部，药物包括至少一种雌激素。本发明还提供一种宫腔内具备重新激活内膜基底层功能的隔离膜的制备方法，包括将可降解基材溶解在溶剂中，加入包括至少一种雌激素的药物后形成混合溶液或均匀分散液，然后进行静置或流延成膜。本发明通过将雌激素负载在可降解基材上，在手术创伤发生后，通过隔离膜将子宫创面隔离，同周期通过药物刺激持续激活子宫内膜基底层，可以让基底层再次增殖功能层，而且隔离膜降解后还原正常子宫内膜结构，达到预防手术创伤后子宫发生粘连的目的。"}, {"publication_number_sear": "CN112656903A", "x_info": "CN101940730A", "translate_cn": "本发明提供了一种中药组合物，由按重量份数计的如下原料组成：生石膏、知母、生地黄、丹皮、赤芍、水牛角、紫草、大青叶、紫花地丁、蒲公英、黄连、黄芩、黄柏、生大黄、玄参、连翘、桔梗、甘草、白花蛇舌草、败酱草、冬瓜子、薏苡仁、白藓皮、蛇皮、七叶一枝花、核桃仁、桃仁、雷丸、生鳖甲、山栀子、大枣。该中药组合物具有清热解毒，凉血化瘀，化痰利湿，软坚散结，滋阴补脑，修复皮肤的功效，对青春痘、痤疮、癣、糖尿病皮肤溃烂、虫蛇咬伤等多种疾病具有显著疗效。"}, {"publication_number_sear": "CN108403578A", "x_info": "CN103181884A", "translate_cn": "本发明公开了一种中草药泡泡浴剂，按照下列重量配比的中草药经过水提醇沉制成中药水：薄荷20‑30、绿茶叶50‑60、柠檬皮10‑20、苦参30‑40、菊花25‑35、艾草10‑20、苏梗15‑25、丁香20‑30、麝香20‑30、益母草10‑20、枇杷叶30‑40、泽泻20‑30、柏子仁10‑20、葛根20‑30；中药水加入15％‑25％的二甲基甜菜碱两性表面活性剂与10‑20％的烷基醇酰胺制成。本发明的优点：二甲基甜菜碱两性表面活性剂为低刺激的表面活性剂，其生物降解性较好，更适合人体使用；烷基醇酰胺属非离子活性剂具有较强的起泡和稳泡作用，满足泡泡浴剂的泡沫效果；在传统的泡泡浴剂中加入14味有益于人体的中草药，提高了泡泡浴剂药用价值，对人体健康有一定帮助，舒缓身心，降低身体疲惫感，促进皮肤代谢。"}, {"publication_number_sear": "CN108525074A", "x_info": "CN203075370U,CN203043166U", "translate_cn": "本发明为一种导入均匀型注射器，包括注射器筒体、活塞体，所述活塞体与所述注射器筒体内壁滑动连接，其特征在于，所述导入均匀型注射器还包括导杆、推进柱，所述导杆与所述推进柱固定连接，所述推进柱的圆柱表面设有外螺纹。本发明的有益效果如下：螺纹运动使得推进更加缓慢，使得人体能缓慢的充分吸收药液，具有突出的显著的效果。"}, {"publication_number_sear": "CN109512951A", "x_info": "CN102078460A", "translate_cn": "本发明公开了一种防治阿尔茨海默病的中药及其制备方法，其由如下质量份数的原料组成，肉苁蓉16‑20份，人参8‑12份，天麻4‑8份，甘草4‑9份和川芎5‑10份。可制成颗粒剂、胶囊、软胶囊、冲剂、滴丸剂及煎膏剂，其制作工艺简单，成本低，完全由天然植物制成，不含激素，也不添加色素等其它化学合成品，连续使用后，对人体无毒副作用。该中药含有易被人体吸收的黄酮、皂苷、酚酸、生物碱以及多糖等多种有效成分，能有效用于补肾健脑、益气化浊、活血解毒，适用于精气亏损、瘀毒阻窍型轻度认知障碍、阿尔茨海默病(老年性痴呆)等的治疗。"}, {"publication_number_sear": "CN108553428A", "x_info": "CN101932308A", "translate_cn": "本发明涉及药物制剂领域，特别提供了一种格列本脲冻干粉针剂及其制备方法，通过该方法制备的格列本脲冻干粉针剂可以作为卒中性脑水肿的治疗药物。通过改变现有剂型，进而提高其生物利用度，使用方便，吸收快，发挥作用快速。本发明进一步涉及所述冻干粉针剂的制备方法，及其在制备治疗脑水肿方面等药物中的用途。本发明通过对格列本脲冻干粉针处方的筛选，发现使用特定的助溶剂，并且同时使用赋形剂，得到的格列本脲冻干粉针制剂成品的稳定性高，具有储存和使用方便，生产成本低等优点。"}, {"publication_number_sear": "CN111728723B", "x_info": "CN104083224A", "translate_cn": "本发明提供了一种口腔正畸的托槽安装装置，该装置包括定位装置和手持装置，本发明利用定位装置确定托槽的左右方向位置和上下方向位置，利用手持装置和单颗牙齿的冠长轴确定托槽的厚度位置和角度位置，由于定位装置和手持装置可以循环使用，有效降低患者治疗的费用。"}, {"publication_number_sear": "CN112169150A", "x_info": "CN211486046U", "translate_cn": "本发明涉及医疗设备技术领域，尤其涉及一种耳鼻喉科护理用探入式给药装置，包括给药箱、药瓶、箱盖、排药管、中转瓶、软管和探入管，所述给药箱的内部放置有药瓶，且药瓶的上部设置有注药管，注药管的一端连接设置有排药管，排药管上螺栓固定有连接管；所述连接管的一端螺纹固定连接在所述中转瓶上，所述中转瓶的一端还螺纹固定连接有出药管，出药管的一端通过连接头连接设置有软管，软管的一端通过连接头与输药管连接。本发明，控制中转瓶内的药液通过出药管排出，并通过软管和输药管的连接，流通至探入管中，而后通过探入管的管口和药孔流出，使雾化后的药液喷出至探入的位置中，实现对耳鼻喉护理的给药操作。"}, {"publication_number_sear": "CN109363980A", "x_info": "CN107184476A", "translate_cn": "本发明提供一种抗菌漱口水，原料包括：去离子水、金银花萃取液、厚朴萃取液、儿茶素、左手香、柠檬酸、木糖醇、薄荷、茶叶萃取液、甘草萃取液、苯甲酸；本产品由纯天然草本原料萃取，口感温和，清香微甜，无刺激性，易被消费者接受，不含酒精、双氧水、甲硝唑、替硝唑等化学物质，健康无副作用，抗菌效果突出，方便全口腔清洁，预防口气，牙龈问题及牙菌斑的形成，作用持久。"}, {"publication_number_sear": "CN110354287A", "x_info": "CN108362093A", "translate_cn": "本发明提供一种基于高温紫外线杀菌的体检器械放置箱，涉及体检器械技术领域。该一种基于高温紫外线杀菌的体检器械放置箱，包括存放柜、消毒机构和调节机构，小型电机的外表面左侧与旋转轴的外表面右侧插接，旋转轴的外表面左侧与主转齿轮的外表面右侧中部连接，主转齿轮的外表面与内齿轮的内表面连接，内齿轮的外表面与圆形轮的中部连接，金属小杆的外表面右侧与卡片的外表面左侧中部连接，圆形轮的内表面顶部与定位杆的外表面顶部连接。本发明通过基于高温紫外线杀菌的体检器械放置箱，通过安装元件和绝缘层等的使用，从而让使用者的使用效果更好，所以该装置可以达到对体检器械消毒效果更好且可全面消毒的目的。"}, {"publication_number_sear": "CN110731951A", "x_info": "CN102357080A", "translate_cn": "本发明提供一种PH敏感的载阿霉素PLGA微球的制备方法，具体包括两部分内容：1)NaHCO3@DOX PLGA微球的合成；2)NaHCO3@DOX PLGA微球的功能验证。相比传统肿瘤治疗药物,采用复乳化溶剂挥发法制备的NaHCO3@DOX PLGA微球具有诸多优势：以PLGA为载体的微球降低了药物在正常组织的渗漏，利用EPR效应增长了在肿瘤组织的滞留时间；添加NaHCO3起到PH被动靶向功能，与肿瘤微酸环境反应产生CO2：一方面进行超声造影，确认肿瘤组织位置；另一方面利用超声的空化作用破坏微球结构，引起药物释放，集诊断与治疗于一体，具有临床意义。"}, {"publication_number_sear": "CN110652633A", "x_info": "CN204147377U", "translate_cn": "本发明公开一种冷凝水回收装置，应用于呼吸支持设备，所述呼吸支持设备包括呼吸管道以及水盒，所述冷凝水回收装置包括冷凝水回收管以及位于所述水盒的一侧并与所述水盒相连通的冷凝水收集室，所述冷凝水回收管的一端连通所述呼吸管道且用于收集所述呼吸管道内的冷凝水，所述冷凝水回收管的另一端连通所述冷凝水收集室且用于将收集的冷凝水排入所述冷凝水收集室内，所述冷凝水收集室设有进水孔与出气孔，所述冷凝水回收管通过所述进水孔与所述冷凝水收集室连通。与相关技术相比，本发明的冷凝水回收装置自动化程度高、回收效果好。"}, {"publication_number_sear": "CN110974137A", "x_info": "CN206044588U", "translate_cn": "一种用于内窥镜的斜出射LED匀光照明系统属于医疗辅助器械技术领域，目的在于解决现有技术存在的光纤照明系统安装难度大、方向一致性和照明均匀性差的问题。本发明的一种用于内窥镜的斜出射LED匀光照明系统包括：设置在内窥镜前端的光源定位件；固定在所述光源定位件上的LED光源模块，所述LED光源模块的出光方向和内窥镜视轴方向一致；以及连接在内窥镜前端和尾端之间的供电线路，所述供电线路一端和LED光源模块连接，另一端从内窥镜尾端的电源端口伸出和电源连接。"}, {"publication_number_sear": "CN111110691A", "x_info": "CN103393708A", "translate_cn": "本发明公开了人参皂苷Rb2(Ginsenoside Rb2)在制备预防和/或治疗动脉粥样硬化药物中的应用以及提供一种预防和/或治疗与血管细胞功能障碍相关的动脉粥样硬化的药物组合物。进一步，发明人还公开了一种microRNA‑216a(miR‑216a)抑制剂，以及其在动脉粥样硬化中的应用。本发明阐明了人参皂苷Rb2可通过靶向结合miR‑216a，延缓其介导的血管内皮细胞和巨噬细胞衰老，减轻巨噬细胞的脂质蓄积和炎症反应，证实人参皂苷Rb2对miR‑216a介导的血管细胞功能障碍有改善作用，可用于预防和/或治疗动脉粥样硬化的药物开发，为传统中草药治疗动脉粥样硬化疾病提供重要依据。"}, {"publication_number_sear": "CN111973848A", "x_info": "CN1162271A", "translate_cn": "本发明涉及吸入剂装置领域，具体而言，涉及一种吸入剂装置，包括壳体，所述壳体上设置有用于放置储药罐的储纳部和用于患者吸入药剂的吸入部，在所述壳体内还设置有与所述吸入部连通的药剂腔，所述药剂腔与所述储药罐相配合，使所述储药罐喷出药剂时，药剂进入所述药剂腔内，在所述吸入部上设置有用于检测药剂腔内药剂量的检测装置。本申请的吸入剂装置，能够监控患者实际吸入药剂的剂量，而且当检测结果显示药剂腔内有药剂残留时，患者可以再次吸入，直至将药剂腔内的药剂全部吸入完，以此确保供药达到足够剂量，确保良好的治疗效果。"}, {"publication_number_sear": "CN108992466A", "x_info": "CN1850272A,CN101336932A", "translate_cn": "本发明涉及一种利用毛乳头细胞外泌体治疗雄激素源性脱发的注射液，所述注射液是含毛乳头细胞外泌体的生理盐水溶剂，其制备方法包含毛乳头细胞的分离、毛乳头细胞的贴壁培养、毛乳头细胞的刺激诱导培养、外泌体冻干粉的制备、注射液配置五个步骤。本发明的制备方法获得的毛乳头细胞分泌的外泌体量大、且促进毛发再生的有效成分含量高，从而注射液治疗雄激素源性脱发效果好。"}, {"publication_number_sear": "CN109529188A", "x_info": "CN202036607U,CN105457131A,CN104208808A", "translate_cn": "本发明公开一种多功能止水夹，它包括止水夹的左右两侧分别设有软管穿入的通孔，止水夹的上部为一类似四边形的活动臂，四边形活动臂的左下部为一圆弧面，止水夹的底座设有一凸起，止水夹的右侧为带有一卡扣的固定端，止水夹的上部、底座和固定端通过两通孔边连成类似“C”形，止水夹的上部末端顶部为一弧面或斜面，末端顶部的长度小于止水夹固定端卡扣部位的内陷的长度；当止水夹的上部末端顶部与卡扣卡合后，活动臂的左下部和凸起卡压软管，阻隔软管内药液流通同时形成正向压，避免血栓形成；当末端顶部脱离固定端的卡扣后，活动臂回弹使软管内腔形成负压，血液回吸到软管内，从血液回流情况可判断有无堵管形成，从而消除了影响患者安全的隐患。"}, {"publication_number_sear": "CN109431841B", "x_info": "CN108498408A", "translate_cn": "本发明属于护肤品技术领域，具体涉及一种抗氧化抗衰老的美白精华液及其制备方法。本发明提供的抗氧化抗衰老的美白精华液包括以下组分及其重量百分数：保湿剂3.5～5.8％，皮肤修复剂0.9～1.8％，抗氧化剂2.2～3.5％，美白剂3.2～4.5％，皮肤调理剂0.3～0.7％，抗炎剂0.05～0.25％，增稠剂0.1～0.5％，防腐剂0.1～0.5％，pH调节剂0.05～0.2％和去离子水82.25～89.6％。本发明提供的抗氧化抗衰老的美白精华液，能够有效防止皮肤光衰老，能够修复肌肤，促进胶原蛋白和透明质酸等美肌成分的生成，使肌肤柔嫩饱满、充满弹力与光泽；美白效果明显，能够淡化色斑，防止色素沉着。"}, {"publication_number_sear": "CN112516391A", "x_info": "CN107754022A,CN108852572A,CN107213512A", "translate_cn": "本发明涉及一种带膜支架的载药方法，包括以下步骤：1）配制涂层液，雾化；2）对支架进行药物涂层涂覆，干燥处理；3）将薄膜覆至支架表面；4）配制涂层液，对带膜支架进行雾熏，将涂层液涂覆至带膜支架表面；5）使用溶剂对带膜支架进行雾熏，干燥处理。本发明的有益效果在于支架与覆膜表面内外两个药物涂层的设计可以根据给药目的、给药部位、给药方式的不同灵活的实现多功能复合作用，且内外两个药物涂层之间互不影响，药物释放速率分别可控，达到防治再狭窄、减少血栓形成的目的。"}, {"publication_number_sear": "CN110693482B", "x_info": "CN106452372A", "translate_cn": "本发明涉及一种应用于心电信号采集的模拟前端电路，包括：输入‑反馈斩波模块、电容耦合模块、两通道放大器模块和电阻分压模块，其中，输入‑反馈斩波模块具有两个心电信号端，用于接收两路心电信号的输入，并将心电信号进行频率调制后输出至电容耦合模块；电容耦合模块用于对频率调制后的心电信号耦合处理后输出至两通道放大器模块；两通道放大器模块用于将耦合处理后的心电信号进行放大后输出至电阻分压模块；电阻分压模块用于对放大后的心电信号进行分压处理后输出至输入‑反馈斩波模块的反馈端。本发明的模拟前端电路，提高了输入阻抗，减小了心电信号幅度的衰减，可以完整地获取心电信号，提高心电信号采集的精度。"}, {"publication_number_sear": "CN111956620A", "x_info": "CN108113968A", "translate_cn": "本发明属于医药生产技术领域，具体涉及一种西咪替丁片及其制备方法。制备过程中，在西咪替丁中加入海藻酸钠作为粘合剂，且海藻酸钠能保护胃粘膜，同时在配制粘合剂时，加入定量的着色剂靛蓝溶液，片剂外观美观，提高患者服药的依从性，药用赋形剂采用茯苓粉、山药粉，起到健胃促进消化作用，与西咪替丁配合，有利于提高药效，减少其不良反应。本发明方法通过气流粉碎将西咪替丁原料粉碎成粒径为25微米以下的细粉，提高西咪替丁的溶出度和生物利用度，生产工艺采用一步湿法制粒工艺，将混合、制粒、沸腾干燥连续操作完成，提高生产效率。"}, {"publication_number_sear": "CN108078988A", "x_info": "CN1781477A", "translate_cn": "本发明提供一种双氯芬酸钠与磷酸可待因复方缓释组合物，由双氯芬酸钠缓释颗粒与磷酸可待因缓释颗粒混合组成，两种颗粒的重量比为1.0‑1.5:1。两种颗粒的组成分别为，第一种颗粒：双氯芬酸钠37.5重量份，羟丙基甲基纤维素10‑50重量份，乳糖20‑60重量份，微晶纤维素10‑60重量份；第二种颗粒：磷酸可待因22.5重量份，羟丙基甲基纤维素5‑50重量份，乳糖20‑50重量份，微晶纤维素10‑50重量份。其制备方法为：分别制备两种颗粒，按照每种颗粒的重量组成称取各原料，将所述原料过筛，混合均匀后，分别加入适量粘合剂制备软材；然后过筛制粒，将两种颗粒混匀均匀，干燥，然后筛网整粒，加入适量的硬脂酸镁，充分混匀后，冲压制成片剂或胶囊。"}, {"publication_number_sear": "CN112353349A", "x_info": "CN205493766U", "translate_cn": "本发明公开了一种医用硬性内窥镜系统，包括依次相连的数据连接线、光学适配器和内窥镜，数据连接线与光学适配器连接的一端设有控制接口，数据连接线的另一端设有数据接口，光学适配器与控制接口螺纹连接，光学适配器的底部设有照明光纤连接口，控制接口的底部设有照明光纤电源接口，照明光纤电源接口与照明光纤连接口通过导线连接，控制接口的上部设有安装有若干个控制按钮。将光源、内窥镜和光学适配器集成于一体，无需特定主机，控制接口自带光源接口，减少数据连接线的频繁插拔；数据传输接口为USB接口，无需其它转接口和特定接口，实现内窥镜与摄像头之间图像信号的高保真传输；同时整体结构紧凑，适合手持，操作方便。"}, {"publication_number_sear": "CN110074893A", "x_info": "CN103800090A", "translate_cn": "本发明提供了一种快速分离小菜蛾幼虫完整肠道的方法，属于节肢动物解剖学领域。本发明在不破坏小菜蛾表皮和其他组织的情况下，使用昆虫解剖刀割开尾部小口，并寻找着力点，快速抽拽出小菜蛾幼虫完整的肠道组织，能够最大程度保证其肠道的完整性，与传统解剖手段相比，本方法能大幅度缩短解剖时间，整个解剖过程只需30‑60s，且能减少材料的污染和浪费，避免组织的降解，为后续肠道组织特异性和肠道微生物等研究提供了良好的基础实验材料。"}, {"publication_number_sear": "CN110869013A", "x_info": "CN102596186A,US20120269874A1,US20140147396A1", "translate_cn": "本申请涉及包含有包含囊封的维甲酸的微胶囊的组合物，其中所述微胶囊尺寸小于50μm；并且涉及其使用方法。"}, {"publication_number_sear": "CN108056818A", "x_info": "CN107049523A", "translate_cn": "本发明公开了一种微创手术机器人操作控制舱，属于医疗设备领域，包括：底座（1），所述的底座内设有弧形支座（101），所述的弧形支座沿着弧形的方向设有多个滚轮组件（1011）；操作舱（2），所述的操作舱包括壳体，壳体内部设有框架组件（201），框架组件和弧形支座内的滚轮组件进行配合可以使得操作舱绕着弧形支座（101）转动；座椅（4），座椅位于操作舱内部，并可以随着操作舱一起绕着底座转动；控制台（5），控制台位于座椅前端。"}, {"publication_number_sear": "CN108578284A", "x_info": "CN1899258A", "translate_cn": "本发明公开了一种松花粉爽身粉及其制备方法，该爽身粉由以下重量份的原料制成：松花粉80‑100份、氧化锌1‑10份、硅石1‑5份、磷酸三钙1‑5份和苄索氯铵0.01‑0.1份，所述松花粉为破壁松花粉。该制备方法是首先按照配方量称量各原料；然后将称量后的原料松花粉、氧化锌、硅石、磷酸三钙和苄索氯铵全部加入到搅拌锅内搅拌混匀；再用筛网过滤；最后检验过滤后的混合物是否达到要求，达到要求后进行装罐、包装，完成松花粉爽身粉成品制备。本发明使用破壁松花粉为主要成分，并利用松花粉独有的香气作为产品的芳香代替香精，避免了滑石粉、香精对人体特别是婴幼儿的安全危害，也规避了滑石粉仅仅只能吸汗不能功效护肤的缺点，并且其营养成分对肌肤的爽身护理效果好。"}, {"publication_number_sear": "CN107998241A", "x_info": "CN102205021A", "translate_cn": "本发明涉及一种蛇蝎百草药油，所述药油的配方中包括多种天然中草药和毒物，各药物组分经清水浸泡后，经过蒸馏，将药物中的有效成分被浸提出来，药物中的有效成分溶出率高；本发明所述的蛇蝎百草药油，具有活血化瘀，消肿止痛，祛风除湿，穿筋透骨修复关节等功效；针对各种肿，痛，酸，软，胀，痒等症状均有较好的疗效；见效快，药力强大，穿透力强，使用方便，安全可靠，无须搓擦能快速渗透到病根疏通其部位经络，以毒攻毒，促进血液循环，达到气血行到之处风寒湿毒自灭效果。"}, {"publication_number_sear": "CN111093637A", "x_info": "US20060252670A1,CN103443099A", "translate_cn": "本发明涉及用于口服施用的药物组合物，所述药物组合物包含非胆汁法尼醇X受体(FXR)激动剂2‑[(1R,3R,5S)‑3‑({5‑环丙基‑3‑[2‑(三氟甲氧基)苯基]‑1,2‑噁唑‑4‑基}甲氧基)‑8‑氮杂双环[3.2.1]辛烷‑8‑基]‑4‑氟‑1,3‑苯并噻唑‑6‑甲酸、或其药学上可接受的盐、和至少一种脂质赋形剂；涉及用于口服施用的胶囊，所述胶囊包含所述药物组合物；涉及所述药物组合物用于治疗FXR介导的障碍或病症的用途；并且涉及用于制备所述药物组合物的方法。"}, {"publication_number_sear": "CN113143821A", "x_info": "CN106309911A", "translate_cn": "本发明属于化妆品领域，公开了一种保湿抗氧化洁面乳及其制备方法。该保湿抗氧化洁面乳，包含以下按质量百分比计的组分：表面活性剂18％～45％、保湿剂0.001％～1％、抗氧化剂0.001％～0.5％、增稠剂0.1％～3％、珠光剂0.5％～3％。本发明提供的保湿抗氧化洁面乳泡沫丰富、去油脂和污垢的效果好，使皮肤干净舒爽，可以起到增强皮肤表皮屏障功能、达到抗衰老的效果，同时，具有保湿、增加皮肤弹性、提升皮肤紧致度，提高防止皮肤干燥紧绷起皮的效果，达到了一瓶多效的目的，在清洁皮肤的同时，改善皮肤质量，增强水合作用，提高皮肤微循环，保持皮脂平衡，增强表皮屏障，延缓皮肤衰老。"}, {"publication_number_sear": "CN112402368A", "x_info": "CN109578071A,CN111514161A", "translate_cn": "本发明提供了一种口腔粘膜保护膏及其制造设备，保护膏包括疏水剂、中成剂、保湿剂、增稠剂、辅助剂和香味剂，疏水剂被构造为对口腔中的口水进行隔绝，中成剂被构造为对粘膜进行护理；保湿剂对膏药进行保湿；增稠剂被构造为对疏水剂、中成剂、保湿剂、辅助剂、香味剂混合；香味剂被构造为对膏体提香。本发明通过采用疏水剂中不含有生物碱和刺激性强的物质，不会对口腔粘膜造成损伤和刺激，长期使用安全性高，最大限度保护因为咀嚼槟榔导致的口腔黏膜成纤维细胞增殖、胶原蛋白等细胞外基质的大量沉积，从而导致口腔黏膜下纤维化的缺陷，本发明不含有活性较强的染色素，不会因长期使用而对牙面造成污染。"}, {"publication_number_sear": "CN108042622A", "x_info": "CN103446453A,CN106177003A", "translate_cn": "本发明提供一种治疗骨质增生、关节疼痛的中药组合物及其制备方法，属于中药组合物制备技术领域。所述中药组合物由以下重量份的原料制备而成：当归20‑30份、五灵脂72‑83份、威灵仙150‑180份、制川乌60‑80份、制草乌31‑38份、土鳖虫50‑60份、透骨草74‑78份、防风83‑100份、白芥子90‑110份、黄芪70‑80份、羌活60‑70份、红花25‑38份、全蝎150‑160份。所述中药组合物经粉碎、提取、混合、制粒等步骤制备而成。本发明与普通西药治疗组相比，有效率达98.26％，疗效显著，无胃肠道不良反应。"}, {"publication_number_sear": "CN111227975A", "x_info": "CN208851686U", "translate_cn": "本发明公开了一种口角保护垫，包括：表皮粘接部和口腔内膜粘接部，所述表皮粘接部和口腔内膜粘接部通过口角防护部连接，所述表皮粘接部与口角外侧皮肤粘接，所述口腔内膜粘接部与口角内侧的口腔内膜粘接，所述口角防护部位于口处角表面，解决现有技术中口角防护仅粘接于表皮的技术问题。"}, {"publication_number_sear": "CN110812244A", "x_info": "CN201223566Y", "translate_cn": "一种奶瓶气压调整配件及允许具奶嘴的奶瓶进行喂食的方法，奶瓶气压调整配件包括有一环圈与一圆柱状部，该环圈底侧设有多个凹槽，该圆柱状部连接固定在该环圈底侧，并该圆柱状部贯穿有多个开缝，而该调整配件是用于装设在奶瓶，装设后当奶瓶内的液体被吸出时，外部的空气可经由该凹槽与该开缝流入奶瓶内，进以使瓶内压力以与瓶外一致。"}, {"publication_number_sear": "CN113100816A", "x_info": "CN103300891A", "translate_cn": "本发明实施例提供了一种弹性检测方法及装置，所述方法包括接收用户输入的基础数据信息，其中基础数据信息中包括待检测对象，控制定位模块定位待检测对象对应的第一检测位置，获取弹性检测模块的检测探头在第一检测位置处的弹性检测数据。提高了弹性检测数据的可信度。"}, {"publication_number_sear": "CN108785488A", "x_info": "CN101406599A", "translate_cn": "本发明公开了一种富含黄芪多糖的中药散剂及其制备方法和应用。富含黄芪多糖的中药散剂是由以下重量比的成分组成：黄芪多糖：陈皮：香附：淮山药：乌梅：黄芪：党参：白芍：甘草＝1：8‑15：6‑12：8‑15：6‑12：8‑15：6‑12：8‑15：6‑12；其制备方法是将配方量的陈皮、香附、淮山药、乌梅、黄芪、党参、白芍、甘草分别进行干燥、粉碎、过320‑450目筛，混合后，再与配方量的黄芪多糖充分混合均匀即得。本发明富含黄芪多糖的中药散剂在提高畜禽保健功能的饲料中应用，有着较好的保健效果，且没有毒副作用和药物残留，对促进养殖业健康发展具有很好的社会效益。"}, {"publication_number_sear": "CN109954209B", "x_info": "CN108578892A", "translate_cn": "本发明提供了一种用于功能性电刺激的高压驱动电路系统，包括外部输入电源隔离模块、电源保护和滤波模块、线性低压输出电源模块、数据通信接口、嵌入式主控电路、高压电源和滤波模块、高压稳定控制电路模块和电压监测电路模块；所述外部输入电源隔离模块、电源保护和滤波模块和线性低压输出电源模块依次电性连接，组成分压电路；所述嵌入式主控电路通过数据通信接口控制上下位机；所述高压电源和滤波模块、高压稳定控制电路模块和电压监测电路模块依次电性连接。本发明基于分布式电源电路设计架构，将数功率型电路与数字电路、模拟小信号电路分离设计，提高了系统的稳定性和可靠性；根据不同的应用需求进行配置。"}, {"publication_number_sear": "CN108785411A", "x_info": "CN104892700A", "translate_cn": "本发明涉及一种控制糖尿病的樱桃粉的制备方法及用途，其特征在于樱桃粉的制备步骤包括破碎、发酵、蒸馏、解析干燥，本发明由于采用制备方法，不但得到了可以祛风胜湿、活血止痛的樱桃酒，而且，在发酵过程中，将新鲜樱桃的其它营养没有破坏的情况下，将新鲜樱桃中含有的部分糖分通过转化而变成酒精析出，得到糖尿病人可以大胆食用的营养丰富、且可促进胰岛素生成、降低血糖的樱桃粉，本发明具有工艺简单、综合利用原料、产物多、收率高、成本低、适于规模化生产等优点，并用于控制糖尿病，在治疗糖尿病、防治心血管疾病等方面具有突出的生物活性和药理作用，本发明适用于食品、保健品等领域。"}, {"publication_number_sear": "CN110101925A", "x_info": "CN204972436U", "translate_cn": "本发明提供了一种压缩空气式雾化吸奶一体机及其控制方法，包括雾化口、气泵、过滤器、三通管、电磁阀和吸奶器三通；其中，三通管的C端口与气泵的进气口相连，气泵的出气口通过硅胶软管连接至雾化器的雾化口；三通管的B端口通过硅胶软管连接至吸奶器三通的进气口；三通管的A端口为带有电磁阀的雾化进气口或吸奶泄气口，电磁阀的开启以提供雾化进气或者吸奶泄气，电磁阀的关闭阻止雾化进气或者吸奶泄气。本发明在不加大体积情况下增加吸奶器功能，一机多用。"}, {"publication_number_sear": "CN113134043A", "x_info": "CN105997611A", "translate_cn": "本发明属于减肥瘦身用品技术领域，具体涉及一种具有瘦身减脂作用的组合物及其应用。本发明提供的一种具有减脂瘦身作用的组合物，包括当归提取物、绿茶提取物和可可碱；所述当归提取物、绿茶提取物和可可碱的重量比为1～5:1～3:1～3；此组合物基于改进微循环、保护和强化结缔组织、促进脂解三个途径协同增效的机理，令减脂瘦身效果更佳。"}, {"publication_number_sear": "CN110831587A", "x_info": "CN105530928A,CN101322698A", "translate_cn": "本发明提供了一种甜菜碱化合物，该甜菜碱化合物应用于预防受试者的肥胖症、过度脂肪累积、和/或与前两者中任一种相关的代谢紊乱，其中所述预防包括直接对婴儿期的受试者施用所述甜菜碱化合物，或在母乳喂养期间对受试者的母亲施用所述甜菜碱化合物。还提供了用于该应用的包含有效量的甜菜碱化合物以及一种或多种药学上或食用可接受的赋形剂和/或载体的组合物。"}, {"publication_number_sear": "CN110151950A", "x_info": "CN107243069A", "translate_cn": "一种治疗颈椎病、腰椎病的调理保健中草药及其制备方法，其活性成分由以下重量份数的原料制成：栀子8‑12份，桃仁15‑20份，刺五加15‑22份，桑枝20‑24份，松节25‑30份，黄芪15‑20份，没药15‑20份，白芷25‑30份，川断28‑32份，白术20‑26份，红花28‑35份，鹿茸10‑15份，玫瑰28‑35份，郁金15‑22份，姜黄18‑22份，伸筋草30‑38份，桂枝18‑25份，赤药15‑20份，羌活20‑28份。疗效显著持久，奏效迅速，作用强，无刺激性，安全可靠，使用简便，药源充足，价格适宜，具有行气开郁，祛风通络，除湿散寒，舒筋活血，散瘀止痛的功能，治疗颈椎病和腰椎病疗效高。"}, {"publication_number_sear": "CN111936174A", "x_info": "CN102198292A", "translate_cn": "本发明提供了源自脱细胞的华通氏胶基质(DWJM)的生物工程化的细胞外基质模型以及制备和使用它的方法。脱细胞后，DWJM被均化、冷冻，并在模具中被冻干以形成具有基本均匀的孔隙尺寸、孔隙分布和基质组分分布的模制支架，并且可被修剪和成形为任何所需的尺寸。生物工程化的DWJM能够保持所培养细胞的干细胞特性，这在筛选靶向癌症，特别是癌症干细胞群体的化疗药物方面是有用的。生物工程化的DWJM具有类似于骨造血生态位的基质组分，并且可用于扩增和维持造血干细胞以及促进骨再生和修复。"}, {"publication_number_sear": "CN111184773A", "x_info": "CN108159122A", "translate_cn": "本发明公开了一种女贞子提取物及其在制备5α‑还原酶抑制剂中的应用。所述女贞子提取物包含红景天苷、新女贞苷、特女贞苷、女贞苷酸、橄榄苦苷、女贞果苷C中的任一种或几种。本发明研究显示，所述女贞子提取物及其主要成分对5α‑还原酶具有显著抑制作用，同时对5α‑还原酶依赖性雄激素作用相关疾病具有良好的预防与治疗作用，并且该女贞子提取物安全无刺激、无副作用，可用于相关药物的开发。"}, {"publication_number_sear": "CN111358979A", "x_info": "CN108606846A", "translate_cn": "本发明涉及一种外科医用托盘集中清洗消毒处理方法，该外科医用托盘集中清洗消毒处理方法采用如下医用托盘集中清洗消毒装置，该医用托盘集中清洗消毒装置包括清洗架、底座、移动板、调节螺栓、承托板、后支架、安装架、锁定机构和刷洗机构；采用上述医用托盘集中清洗消毒装置对医用托盘集中清洗消毒处理方法，包括以下步骤：S1、清洗准备；S2、托盘放置；S3、托盘锁定；S4、托盘倾斜调节；S5、托盘清洗；S6、托盘取出。本发明可以解决现有医用托盘进行清洗消毒时存在的：人工进行清洗时会存在托盘清洗不彻底、人工清洗会存在托盘较差污染；刷洗机对托盘锁定不牢固、托盘的盛放腔内消毒液喷洒量较少，使得托盘消毒不彻底等问题。"}, {"publication_number_sear": "CN112807248A", "x_info": "CN101019851A", "translate_cn": "本发明提供一种椰子油纳米球及其制备方法，该制备方法包括以下步骤：(1)将脱氧胆盐和大豆卵磷脂按质量比1：2‑4混合，再加入有机溶剂和椰子油，得混合物，所述大豆卵磷脂和椰子油的质量体积比g/ml为4：0.5‑1.5；(2)将步骤(1)混合物超声分散，旋蒸后，再加入磷酸缓冲盐溶液，在55‑65℃温度下水化20‑40min，得到椰子油纳米球。本发明制得椰子油纳米球包封率高，而且结构稳定。"}, {"publication_number_sear": "CN110403989A", "x_info": "CN103997897A", "translate_cn": "本发明公开了一种降低中药材中黄曲霉毒素的方法，包括以下步骤：首先，准备好需要处理的中药材；其次，对二氧化氯进行稀释，将其稀释至0.1‑5ppm，得到二氧化氯溶液；再次，利用浓度为0.1‑5ppm的二氧化氯溶液对中药材的表面进行喷淋，边喷淋边搅拌，喷淋后的药材保持1‑2小时，然后将其放置在阴暗环境晾干或烘干，即得到处理后的中药材。本发明采用上述降低中药材中黄曲霉毒素的方法，可灭杀微生物，还可对部分微生物活性代谢产物如黄曲霉毒素进行氧化，达到脱毒或钝化的目的，降低了中药材中黄曲霉毒素的含量。"}, {"publication_number_sear": "CN111629718A", "x_info": "CN1708310A,CN103316035A,JP2003055297A", "translate_cn": "本发明的目的在于提供廉价且发挥优异效果、并且副作用少的治疗·缓解癌症以及预防癌症的复发·转移的方法。用于治疗或缓解癌症、或者预防癌症的复发或转移的、包含尿碱化剂的组合物。"}, {"publication_number_sear": "CN110215184A", "x_info": "CN109924943A,CN109924942A", "translate_cn": "本发明公开了一种眼底相机的闭环控制系统及其方法，该闭环控制系统包括一实时闭环控制眼底相机的光学系统，即主成像系统；还包括一个或多个辅成像系统，通过将所述主成像系统得到的眼底运动信号转换到所述辅成像系统，利用所述辅成像系统进行内部光学跟踪。采用本发明，通过利用主眼底相机系统(即主系统)的闭环控制眼底跟踪信号去驱动一个或多个辅系统，使该辅系统也具备实时光学跟踪眼底位置和目标的功能。"}, {"publication_number_sear": "CN108938745A", "x_info": "CN106138182A", "translate_cn": "本发明公开了甘草在抑制蜂房蜜蜂球菌中的应用。本发明还提供一种抑制蜂房蜜蜂球菌的中药组合物，由包括甘草以及连翘和大青叶中的一种或两种组合的中药组分组成。利用中草药的防治蜂病，除防治蜂病效果好，对于蜂群的繁殖、清巢、壮蜂等方面都有利。利用中草药防治欧洲幼虫病的优点：用法简单，价格便宜；资源丰富；多功能性，中草药结构复杂，成分多种多样是中草药具备多功能性的内在因素；无毒副作用。"}, {"publication_number_sear": "CN108186217A", "x_info": "CN104546328A", "translate_cn": "本发明涉及一种自驾上下楼轮椅,设有椅座架和椅背架、底盘，所述椅座架与椅背架通一过铰接件铰接成一体，所述椅背架在下部水平设置有两个扶手固定座，所述两个扶手固定座之间固定有一一横向固定杆，所述两扶手固定座上均设置有扶手架固定轴，所述扶手架固定轴上套有一套筒，所述套筒与一扶手架连接，所述两扶手固定座上均设置有扶手架挡片，所述套筒上设有止动销，所述扶手架固定轴装有定位螺帽，所述扶手架上设置有扶手。本发明适用于行动不便的老年人、伤残人使用，具有结构设计科学合理、运行平稳、操作方便、安全可靠的优点。"}, {"publication_number_sear": "CN111568427A", "x_info": "CN108629945A,CN110198521A", "translate_cn": "本发明公开了一种老人活动状态监测系统和方法，所述老人活动状态监测系统包括多个定位信标、监护手表和监护设备；所述多个定位信标分别与所述监护手表蓝牙连接，所述监护手表通过网络与所述监护设备连接；其中，所述多个定位信标用于标记老人的位置信息，所述监护手表用于通过所述多个定位信标获取老人的位置信息，所述监护设备用于获取所述监护手表传送的老人的位置信息并对所述老人的位置信息进行分析处理以得到老人的活动状态。同时提供了老人活动状态监测方法。本发明提供的技术方案，实现老人活动状态的监测和及时掌握，从而在发生意外时能够及时施救，避免严重后果发生。"}, {"publication_number_sear": "CN109875983A", "x_info": "CN1626067A,CN105456194A", "translate_cn": "本发明公开了乙醛脱氢酶2的激动剂—厚朴酚，同时，本发明还提供了厚朴酚在制备ALDH2激动剂，厚朴酚可以提高ALDH2的活性。"}, {"publication_number_sear": "CN112641556A", "x_info": "CN105434093A", "translate_cn": "本申请适用于智能家居技术领域，提供了一种止鼾方法、装置及止鼾枕头，其中，方法应用于止鼾枕头，所述止鼾枕头包括至少一个第一气囊和至少一个第二气囊；止鼾方法包括：采集声音信号，识别所述声音信号是否为鼾声；在识别出所述声音信号为鼾声时，控制所述第一气囊执行第一充气操作；在执行所述第一充气操作之后的第一预设时间内，若所述鼾声未停止，则控制所述第二气囊执行第二充气操作，并同时控制所述第一气囊执行第一放气操作。本申请通过控制第一气囊与第二气囊进行充气和放气操作，可抬高或放低气囊的高度，可有效的止鼾，且舒适度高，从而满足用户需求。"}, {"publication_number_sear": "CN112450980A", "x_info": "CN106580367A", "translate_cn": "本发明属于心脏检测技术领域，尤其为一种高精度的胎儿心脏监测装置，包括支撑底座和一号支撑柱，所述一号支撑柱外表面一侧末端焊接有支撑板，所述支撑板外表面一侧放置有心脏检测装置，所述支撑板外表面一侧焊接有三号固定块，所述三号固定块内部一侧旋合连接有调节螺栓，所述调节螺栓外表面一侧通过轴承转动连接有四号固定块，所述四号固定块内部一侧卡合连接有若干个连接杆，通过松动螺栓，调节一号支撑柱两部分的卡合位置，使得该装置的整体高低度得以自由调节，更加方便使用者使用；通过对调节螺栓进行转动，改变调节螺栓外表面一侧与三号固定块内部一侧的旋合位置，进而使得四号固定块一侧设置的检测探头得以高低度的自由调节。"}, {"publication_number_sear": "CN109646290A", "x_info": "CN108783572A", "translate_cn": "本发明属于艾灸技术领域，公开了一种用于产生洁净艾气溶胶的艾灸组合物及使用方法，所述艾灸组合物包括如下重量份数的原料：艾草原料：45份‑80份和雾化剂5‑55份；所述的用于产生洁净艾气溶胶的组合物的使用方法，包括将所述组合物间接加热炭化产生艾气溶胶的步骤。本发明具有降低室内空气污染、艾气溶胶治疗效果好的特点。"}, {"publication_number_sear": "CN108969522A", "x_info": "US20160297822A1,CN103570726A,CN103570727A,CN102532144A,CN105829312A", "translate_cn": "本发明提供了一种N‑苄基色胺酮作为TDO抑制剂的用途，具体地，本发明提供了一种N‑苄基色胺酮类衍生物，或其药学上可接受的盐的用途，所述衍生物具有如下式1所示的结构通式，其中各基团的定义如说明书中所述。本发明的化合物具有优良的TDO抑制活性，可以作为TDO抑制剂用于制备治疗与TDO活性或表达量相关的疾病。"}, {"publication_number_sear": "CN111544455A", "x_info": "WO2011042333A1,KR20110018898A,CN102031229A", "translate_cn": "本发明涉及微生物领域，尤其涉及降胆固醇的益生菌株及其组合物与用途。本发明提供一种降胆固醇的益生菌株及其组合物与用途，该益生菌是胚芽乳杆菌，寄存编号为DSM 33162，该益生菌株或其代谢产物可有效减少胆固醇的含量、提升SCARB1基因、APOA1基因、及LDLR基因的表现量，以促进胆固醇代谢的功效、且可有效降低人体血液中总胆固醇、以及低密度脂蛋白的含量，因此可用于制备降低胆固醇的组合物的用途。"}, {"publication_number_sear": "CN111346052A", "x_info": "CN103721267A", "translate_cn": "本发明提供一种枸地氯雷他定口服液体制剂及其制备方法和应用。本发明的口服液体制剂包含枸地氯雷他定和药学上可接受的辅料，所述枸地氯雷他定在口服液体制剂中的浓度为0.01％～1.0％(w/v)，pH范围为2.0～8.0，所述枸地氯雷他定口服液体制剂包括但不限于口服溶液剂、糖浆剂或口服滴剂。本发明的枸地氯雷他定口服液体制剂主要填补了6月‑11月年龄段儿童抗过敏药的市场空白，保障了儿童用药的安全性，同时亦可满足不同年龄段患者的需求。"}, {"publication_number_sear": "CN112402568A", "x_info": "CN108524640A", "translate_cn": "本发明公开了一种抗炎护肾的中药组合物及其制备方法，属于中药制备技术领域，所述中药组合物由以下重量份的组分组成：黄芪4‑6份、白芪1‑3份、三七1‑3份、巴戟1‑3份、川芎1‑3份、大云1‑3份、以仁1‑3份、芋肉1‑3份、蝉蜕1‑3份、黄连1‑3份、水蛭1‑3份、车前子1‑3份、地榆1‑3份、蝼蛄1‑3份、木瓜1‑3份、红景天。本发明各组分相辅相成，增进药效，无副作用，活血化瘀，健脾补肾，且对急慢性肾炎及肾病综合症有很好疗效。"}, {"publication_number_sear": "CN110548007A", "x_info": "CN102711454A,WO2014005314A1", "translate_cn": "本发明涉及包含DOTAP、DOPE、胆固醇和DSPE‑PEG2000的阳离子脂质体，基于其的核酸类药物递送系统，所述阳离子脂质体和核酸类药物递送系统的制备方法及其用于治疗由基因异常表达引起的疾病的用途。"}, {"publication_number_sear": "CN108721349A", "x_info": "CN103800672A", "translate_cn": "本发明属于药物制剂技术领域。本发明公开了积雪草提取物在制备抗疲劳药剂中的应用。本发明通过实验证明，积雪草提取物正常生长并无影响、无毒副作用；积雪草提取物能显著延长力竭运动时间，缓解疲劳；积雪草提取物并无肝脏毒性，并且在高剂量的情况下，能增加脾脏指数，缓解疲劳。"}, {"publication_number_sear": "CN109549967A", "x_info": "CN1546023A", "translate_cn": "本发明公开了一种苦豆子总碱缓释颗粒。按重量份数计，该苦豆子总碱缓释颗粒主要由以下成分组成：苦豆子总碱8份、黄芪多糖2份、苦豆子胶0‑4份、杜仲胶0‑4份、马铃薯淀粉0‑4份、单硬脂酸甘油酯1份和蜂蜡1份；其中，苦豆子胶、杜仲胶和马铃薯淀粉中至多有一个的重量份数为零。与现有苦豆子总碱制剂相比，本发明的苦豆子总碱缓释颗粒具有良好的缓释效果，能够减少给药次数、用药总剂量、降低毒副作用、节约治疗成本，更重要的是方便治疗，尤其是消化道疾病。缓释颗粒粒径较小，且不易受咀嚼和胃排空的影响，是更适合猪的口服缓释剂型，治疗效果更好。"}, {"publication_number_sear": "CN108578913B", "x_info": "CN201068469Y", "translate_cn": "本发明公开了一种X射线靶组件及放疗设备，涉及医疗器械技术领域。该X射线靶组件包括靶材、支撑座、靶托以及绝缘定位座，靶材用于接收高能电子束；支撑座用于承载靶材；靶托上限定有凹槽；绝缘定位座设置于凹槽内且位于靶托与支撑座之间，绝缘定位座的至少部分结构与靶托和支撑座分别贴合，绝缘定位座的平面度不大于0.05mm。本发明提供的X射线靶组件通过设置绝缘定位座，既可以实现对靶材的准确定位，从而能够保证高能电子束的入射位置及入射角度，提高束斑的对称性，又可以将靶材与靶托隔开，提高靶材与靶托的绝缘性，通过监测靶材内的电流大小获得X射线强度信息，进而监测X射线的稳定性，以便满足使用要求。"}, {"publication_number_sear": "CN109820979A", "x_info": "CN101721646A", "translate_cn": "一种用于治疗肾阳虚的药物组合物及其制备方法，涉及一种药物组合物，具体涉及一种治疗肾虚的药物组合物。本发明药物组合物的原材料包括：鹿茸、蛤蚧、淫羊藿、韭菜籽、山茱萸、熟地黄、锁阳、肉桂、枸杞子、制何首乌、黄芪、柴胡、肉苁蓉、益智仁、五味子、仙茅、蚕蛾、人参，以及红花；通过对原材料的有效成分进行提取，从而得到药物组合物。本发明应用于盛阳虚的治疗。"}, {"publication_number_sear": "CN112022791A", "x_info": "CN108392521A", "translate_cn": "本发明提供一种草本抑菌漱口水，包括以下重量份的原材料：水90‑110份、蜂胶5‑7份、薄荷脑2‑4份、金银花8‑10份、连翘8‑10份、绿茶15‑18份、维生素B2 3‑5、甘油1‑3份、甘草枝2‑3份。本发明，制备工艺简单、成本低、安全有效，适用群体广，孕妇儿童均可使用；采用纯天然草本植物提取制成，既可以漱口，也可以含咽内服，对牙齿疼痛、口腔溃疡、牙龈过敏使用一次就有比较明显的效果，并且能有效消除口臭、滋润口腔，兼顾部分药用功能和保健功能，使用更加安全有效，是现代医学、中药理论和中国传统文化的完美结合。"}, {"publication_number_sear": "CN110522763A", "x_info": "CN103910621A", "translate_cn": "本发明为一种复方电解质注射液及制备工艺，注射液由氯化钠、氯化钾、氯化镁、氯化钙、醋酸钠、L‑苹果酸、氢氧化钠配入注射用水中完成。制备步骤包括在浓配罐中加入注射用水和上述处方溶解，调节药液pH值至5.3～5.7，活性炭吸附，过滤脱炭，打入稀配罐后补注射用水至全量，再次过滤后灌装，本发明的复方电解质注射液具有更好的治疗效果。本发明提供了复方电解质注射液新的生产制备工艺。"}, {"publication_number_sear": "CN109793745A", "x_info": "CN102525876A,CN102641254A", "translate_cn": "本方案公开了医药技术领域的阿司匹林在制备预防或治疗左旋多巴诱发异动症的药物中应用及其药物组合物。所述药物组合物以阿司匹林作为活性成分，加入药用载体或赋形剂制备为片剂、胶囊剂、颗粒剂、丸剂、滴丸剂、糖浆剂、粉剂、散剂、栓剂、滴剂、乳剂、注射液、溶液或混悬液。本发明开拓性的将阿司匹林应用于治疗长期服用左旋多巴诱发异动症，不仅对帕金森病的症状有一定的治疗效果，更大的程度上能对长期服用左旋多巴诱发异动症的延缓或者改善效果，降低了帕金森病治疗过程中因药物导致的副作用—异动症，发挥单一化合物与药物的协同作用，治疗帕金森病。因此适宜在临床中推广使用。"}, {"publication_number_sear": "CN109453464A", "x_info": "CN104399182A", "translate_cn": "本发明公开了一种植入式电刺激正中神经昏迷促醒系统技术方案，该电刺激正中神经昏迷促醒系统的具体治疗步骤为：联机测试→植入芯片→一次调整参数→设定时间→远程连接监测→二次调整参数→停止系统。本发明的一种植入式电刺激正中神经昏迷促醒系统技术方案，电刺激神经信号经由正中神经－脊神经－颈髓－脑干－丘脑－皮质功能区传导通路对中枢神经系统进行刺激，利用正中神经电刺激信号在大脑皮质有较大的投射面积，电刺激使处于抑制的神经细胞解除抑制，使兴奋性低的神经细胞兴奋性增强，使脑干上行网状系统解除抑制、恢复功能，从而促进意识恢复。"}, {"publication_number_sear": "CN111297930A", "x_info": "CN106674218A", "translate_cn": "本发明公开了一种三颗针提取物及其制备方法，所述制备方法包括如下步骤：(1)原料处理：取原料三颗针，挑选，洗干净；(2)提取：加入稀酸醇回流提取；(3)过滤：固液分离，得滤液a；(4)浓缩：将滤液a浓缩为无醇味，静置，过滤，得到浓缩液；(5)盐析：将浓缩液中加入氯化钠，静置，析出晶体；(6)碱化：将晶体用热水溶解，并用生石灰碱化，过滤，得滤液b；(7)酸化：在滤液b中加入稀盐酸酸化，静置，析出晶体，将晶体滤出，并用水冲洗；(8)干燥：将用水冲洗后的晶体进行干燥，得产品三颗针提取物。本发明缩短了黄连素的提取时间，提高了黄连素的含量，其中黄连素的含量≥95％，同时提高了黄连素的收率，其中黄连素的收率≥95％。"}, {"publication_number_sear": "CN111772933A", "x_info": "CN201558228U", "translate_cn": "本发明涉及一种草本会阴垫及其应用，所述草本会阴垫包括会阴垫本体、中药冷敷包和血量计量器，所述中药冷敷包内由以下重量份配比的原料药组成：黄柏5‑30份、苍术5‑30份、大叶桉5‑30份、蛇床子5‑30份、乳香5‑30份、没药5‑30份、冰片5‑30份、薄荷脑5‑30份。会阴垫本体外层通过防水层与塑料薄膜粘贴连接，中药冷敷包与会阴垫本体内层中心固定连接，血量计量器与会阴垫本体内层右上角固定连接，抗菌层一面通过中药冷敷包与会阴垫本体内层粘贴连接，另一面通过热熔胶与离型纸粘贴连接，会阴垫本体两侧横向与固定带固定连接，会阴垫本体两侧纵向与防漏护裆固定连接。优点：可冷敷、活血化瘀、促进伤口愈合、消肿止痛。"}, {"publication_number_sear": "CN110638458A", "x_info": "CN109480858A", "translate_cn": "本发明涉及生物信息技术领域，尤其涉及一种基于步态数据的康复训练效果评估方法、装置、运动评估设备及非易失性计算机可读存储介质。包括：采集帕金森病患者的第一步态数据，并基于第一步态数据提取第一特征向量；使用预设运动迟缓量化模型对第一特征向量进行分析，获得第一分析结果；采集帕金森病患者的第二步态数据，并基于第二步态数据提取第二特征向量，其中，第二步态数据为帕金森病患者使用康复训练方案进行康复训练后的步态数据；使用预设运动迟缓量化模型对第二特征向量进行分析，获得第二分析结果；判断第二分析结果是否优于第一分析结果；若是，则保持康复训练方案。由此能够对帕金森病患者的运动迟缓检测更加准确。"}, {"publication_number_sear": "CN109432012A", "x_info": "CN104173292A", "translate_cn": "本发明涉及一种黄芩素载药纳米棒的制备方法，属于制药领域，所述方法包括以下步骤：首先分别称取黄芩素和果胶加入到玻璃容器中，再加入磷酸缓冲溶液，将玻璃容器浸在50℃恒温水浴中，磁力搅拌混匀，得混合液Ⅰ；再向混合液Ⅰ中逐滴加入Ca(OH)₂水溶液，50℃条件下再加热1h；然后再逐滴加入NaHCO₃水溶液，在50℃条件下再加热3h，得混合液Ⅱ；最后向混合液Ⅱ中再加入黄芩素，在50℃条件下持续磁力搅拌24h，冷却后装入透析袋中，在20℃的磷酸缓冲溶液中透析24h，得黄芩素载药纳米棒。采用所述制备方法制备的黄芩素载药纳米棒表现出较好的靶向性、组织相容性、低毒副作用和缓释功能。"}, {"publication_number_sear": "CN112704739A", "x_info": "CN104171390A", "translate_cn": "本发明公开了一种叶黄素制剂的制备方法，其包括将万寿菊浸膏加热熔融、加入强碱皂化，然后采用辅料稀释，即得到叶黄素制剂成品。其中，在熔融和皂化过程中，加入抗氧化剂，抗氧化剂为乙氧基喹啉、丁基羟基茴香醚和特丁基苯二酚的混合物。相应的，本发明还公开了一种叶黄素制剂。本发明采用特定的抗氧化剂，减少了叶黄素酯的氧化消耗，提升了叶黄素制剂成品中叶黄素的含量以及其颜色稳定性。"}, {"publication_number_sear": "CN108553517A", "x_info": "CN107789398A", "translate_cn": "本发明具体涉及一种药物组合物用于制备保肝药物的应用。该药物组合物的原料药组成为：氟伐他汀1‑5重量份，阿昔莫司20‑30重量份和大黄醇提物40‑60重量份。该药物组合物具有较好的保肝功效，可有效治疗肝损伤引起的疾病，尤其对糖尿病引起的肝损伤有较好的疗效。"}, {"publication_number_sear": "CN110665100A", "x_info": "CN103191500A", "translate_cn": "本发明公开了一种具有加湿功能的便携式吸氧装置，包括一内部装有压缩后的氧气的氧气瓶，在所述氧气瓶的顶部设有基座；一圆盖，所述圆盖可拆卸设置在基座上；一喷嘴，所述喷嘴设置在氧气瓶的顶部上且与氧气瓶的出气口相连通；一用于将氧气瓶内的氧气引导至用户的鼻孔处的导管，所述导管与喷嘴相连通；在所述导管上设有与其一体成型的且用于对通过导管的氧气进行加湿的加湿装置。本发明可以有效的调节氧气湿润度，保证用户需要氧气时，能够吸入具有较好湿润度的氧气，不会引起用户不舒适感，保证用户吸氧后，身体状态良好。"}, {"publication_number_sear": "CN111053755A", "x_info": "CN102268018A", "translate_cn": "本发明涉及提高生物利用度的头孢克肟制剂制备方法，属于医药技术领域。本发明将头孢克肟和至少一种跨膜增强剂进行共结晶，制成热稳定的共结晶物，所得共结晶物与适宜辅料混合填充制备成胶囊制剂，所述的共结晶物可提高头孢克肟在机体内的跨膜运转能力，从而增加体内渗透性，达到改善体内生物利用度的作用。"}, {"publication_number_sear": "CN111615356A", "x_info": "CN102551684A", "translate_cn": "本申请公开了一种血压脉象检测装置及血压脉象检测系统，该血压脉象检测装置包括袖带，包括：气体通道和气囊袋，气体通道与气囊袋的气路接口连接；主机，至少包括：接口，与终端建立连接，终端通过接口向血压脉象检测装置提供第一电压；转换器，与接口连接，用于将第一电压转换为第二电压；控制器，与控制器耦接的压力传感器、气泵和泄气阀；控制器和压力传感器与转换器连接，接收第二电压，气泵和泄气阀与接口耦接，接收第一电压。本申请血压脉象检测装置能够满足不同工作电压的元件，提高血压脉象检测装置的稳定性。"}, {"publication_number_sear": "CN111097060A", "x_info": "CN1502356A", "translate_cn": "本发明公开一种具有辅助高血压治疗的熏香配方。该熏香配方包括有效成分和粘合剂，有效成分包括以下重量份的组份：甘木通20～30份、钩藤10～20份、牛膝10～20份、川芎8～15份、赤芍8～15份、桑叶15～25份、菊花20～30份、夏枯草15～25份、沉香5～10份。本发明熏香是通过将有效成分和粘合剂混合、成型、烘干，制得熏香。所制得的熏香具有清热平肝、活血化瘀、舒缓心气之功效，对高血压的辅助治疗效果良好。本发明制备方法操作简单、适合于规模化大生产。"}, {"publication_number_sear": "CN111096965A", "x_info": "CN103403189A", "translate_cn": "本申请提供了一种含双氢青蒿素的药物、其制备方法、药物组合物及应用。该药物包括核酸纳米颗粒和双氢青蒿素，且双氢青蒿素挂载在核酸纳米颗粒上；核酸纳米颗粒包括核酸结构域，核酸结构域包含a序列、b序列和c序列，a序列包含a1序列或者a1序列发生至少一个碱基插入、缺失或替换的序列，b序列包含b1序列或者b1序列发生至少一个碱基插入、缺失或替换的序列，c序列包含c1序列或者c1序列发生至少一个碱基插入、缺失或替换的序列。本申请提供的含双氢青蒿素的药物，其核酸结构域经过靶头修饰后，可具有较好的靶向性，能够稳定地递送双氢青蒿素，可靠性很高。"}, {"publication_number_sear": "CN110354229A", "x_info": "CN107362324A", "translate_cn": "本发明公开一种祛湿安神香包，包括如下组分及各组分重量：艾叶8‑12g、藿香2‑5g、苍术1‑4g、佩兰2‑5g、吴茱萸1‑4g、白芷4‑8g、陈皮3‑6g、丁香2‑6g和砂仁1‑3颗。本发明还公开了上述祛湿安神香包的制备方法和其应用。本发明祛湿安神香包以药物之味，经口鼻吸入，使经脉大通，祛除湿邪，以达到祛病强身之功效；本香包采用多种芳香药材，香包中的药物散发出持续的芳香气味，芳香气味能令人放松，解除压力，从而起到镇静、安神之效，在睡眠时置于枕边能促进睡眠的功效，有助于提高用户的睡眠质量。"}, {"publication_number_sear": "CN112043802A", "x_info": "CN102988847A", "translate_cn": "本发明涉及中药领域，尤其涉及一种治疗阴道炎的制剂，由下列重量份的中药材制成汤剂：百部3.0～12.0份，白薇3.0～12.0份，泽泻3.0～12.0份，白术2.0～10.0份，苦参2.0～10.0份，炙黄芪2.0～10.0份，竹根七2.0～10.0份，剪刀草2.0～15.0份，红天葵2.0～10.0份，樱桃叶2.0～15.0份，仙鹤草3.0～9.0份，地精草3.0～9.0份。本发明精选药物组方，其药物组分经辩证配伍，在作用上相互佐助，共奏消除炎症、修复病损病灶、增强免疫力和强身健体的功效。本发明组合物的组分均采用天然的中药药材，其配制简便、药源广、成本低。经临床应用验证，该制剂，药性平和没有明显毒副作用，治疗有效率和痊愈率较高。"}, {"publication_number_sear": "CN109567744A", "x_info": "CN108324274A", "translate_cn": "本发明公开了一种类皮肤基体，包括：柔性基体和设置在柔性基体内的纤维网络；纤维网络包括规则排列的多个拓扑结构，拓扑结构的各个节点之间通过波浪形微结构连接，波浪形微结构具有预设宽度，且构成波浪形微结构的波峰或波谷具有预设弧角。本发明实施例提供的类皮肤基体，将硬质的纤维网络与软质的柔性基体相结合，从而构建仿生柔性生物结构，以实现类皮肤，克服了现有柔性基体、皮肤及组织在拉伸过程中存在的与皮肤机械性能的不匹配的缺陷，因而可以极大地提高类皮肤基体及由类皮肤基体构成的生物集成电子器件在穿戴过程中的舒适度，同时可以实现在皮肤组织变形过程中类皮肤基体及生物集成电子器件的机械隐形。"}, {"publication_number_sear": "CN109498041A", "x_info": "CN108577865A", "translate_cn": "本发明公开了一种基于脑电与脉搏信息的驾驶员路怒状态识别方法，为克服现有技术存在高功耗和易受外界条件影响的问题，识别方法的步骤如下：1)采集驾驶员的脉搏信息和脑电信号并进行预处理：(1)腕带式终端采集驾驶员脉搏信息并进行预处理；(2)头戴式终端采集驾驶员脑电信号并进行预处理；2)分别对驾驶员脉搏信息与脑电信号进行特征提取：(1)对驾驶员脉搏信息进行特征提取；(2)对驾驶员脑电信号进行特征提取；3)将驾驶员脑电特征与脉搏特征进行融合与降维；4)训练驾驶员路怒状态判别分类器；5)实时对驾驶员路怒状态进行判断：将训练好的路怒状态判别分类器实时进行驾驶员路怒状态判断，当判别结果为“是”时给驾驶员以提示。"}, {"publication_number_sear": "CN112137886A", "x_info": "CN211272400U", "translate_cn": "本发明公开了一种糖尿病病人用药膏制备装置，涉及医疗设备技术领域，其包括药膏箱，所述药膏箱底面右侧固定连接有出料管，且出料管与药膏箱内部相连通，所述出料管下方通过开设的螺纹与密封盖螺纹连接，且密封盖内部设置有密封垫。通过设置的齿轮一、齿轮二、空心管、U形滑杆、挤压板、刮板和滚轮之间的相互配合，能够通过电机输出轴上的齿轮二带动啮合的齿轮一转动时，齿轮一带动同轴连接的U形滑杆对药膏箱内部的药膏进行搅拌的同时，带动挤压板右侧的滚轮在螺旋槽中向下移动，从而使挤压板对药膏箱内部的药膏向下挤压，与此同时挤压板左端的刮板将药膏箱内壁的药膏刮落，从而使药膏快速从药膏箱内部取出，提高了生产效率。"}, {"publication_number_sear": "CN109847113A", "x_info": "CN106890356A", "translate_cn": "本发明提供了锌铜合金生物可降解心血管支架，所述支架由锌铜合金材料制成，所述锌铜合金材料的组分及质量百分比：Zn70‑80％、Cu4‑9％、Fe1‑2％、Ag0.2‑0.5％、Nd0.1‑0.2％、Gd0.05‑0.1％、余量Mg。本发明锌铜合金具有力学性能好，易加工、耐腐蚀优良、生物相容性好的优点。"}, {"publication_number_sear": "CN109620487A", "x_info": "CN106994694A,CN102233583A", "translate_cn": "本发明公开了一种假肢拇指机构，涉及假肢领域，该机构包括第一腕掌关节机构、第二腕掌关节机构和拇指装置，第二掌腕关节机构与第一腕掌关节机构固结，拇指装置与第二腕掌关节机构连接，第一腕掌关节机构实现内收外展、第二腕掌关节机构实现屈曲伸展，拇指装置实现一二指节欠驱动。该发明的假肢拇指装置可以左手右手互换，第二腕掌关节机构和拇指装置同时通过蜗轮和线传动实现耦合运动。本发明结构简单、多自由度、重量轻，使假肢拇指能够实现多方位多模态抓握功能。"}, {"publication_number_sear": "CN111343976A", "x_info": "CN107108478A,CN102939279A,WO2005105724A1", "translate_cn": "含有以下的通式(I)表示的化合物、该化合物的互变异构体、立体异构体、或者其药学上允许的盐或它们的溶剂合物的过氧化物酶体增殖物活化受体α的活化剂(式中，R¹、R²、R³、R⁶、R⁷和R⁸(其中，R¹、R²、R³和R⁸不构成环时)可以相同或不同，表示氢原子、卤素原子、碳原子数1～8的烷基、碳原子数1～8的烷氧基、被1～3个卤素原子取代的碳原子数1～8的烷基、被1～3个卤素原子取代的碳原子数1～8的烷氧基、羟基、氨基、羧基、巯基、碳原子数1～8的烷基硫基、硝基或氰基)。"}, {"publication_number_sear": "CN111568973A", "x_info": "CN104586910A", "translate_cn": "本发明涉及一种辣椒叶活性成分的提取精制工艺，通过酶解水提、采用吸附剂吸附、微滤膜过滤、超滤膜过滤等精制除杂后获得辣椒叶提取物，最大限度地保留了辣椒叶中的活性黄酮成分。"}, {"publication_number_sear": "CN109009273A", "x_info": "CN204655047U", "translate_cn": "本发明公开了一种用于骨科手术的扩张装置，属于医疗器械领域，包括扩张臂一、扩张臂二和线性齿条，所述扩张臂一和扩张臂二通过销轴铰接在一起，扩张臂一、扩张臂二通过销轴铰接在一起类似剪刀的形状，所述扩张臂一和扩张臂二的前端部设置钳口，钳口的方向朝外，所述扩张臂二的尾部内侧铰接线性齿条，线性齿条的尾部与回弹条一连接，回弹条一与线性齿条呈“L”形。本发明的用于骨科手术的扩张装置在进行骨骼手术时特别是脊柱手术时用于扩张彼此相邻的骨骼，本扩张装置可以单手操作，本扩张装置被撑开以后不易松开，本扩张装置结构简单且易于操作。"}, {"publication_number_sear": "CN112156177A", "x_info": "CN107569681A", "translate_cn": "本发明公开了牛多杀性巴氏杆菌病灭活疫苗及其制备方法，属于兽用生物制品技术领域。其包括抗原和佐剂，抗原为牛多杀性巴氏杆菌荚膜B型C45‑2株和C47‑2株。其制备方法为：将菌种接种培养，摇培后将培养物划线于琼脂平板上培养，挑选菌落，接种于鲜血斜面，培养得一级种子，接种于培养基中，摇培得二级种子；将二级种子混合，接种培养得发酵菌液，培养过程经过优化，成倍提高了抗原量。离心除去内毒素将菌泥转入生理盐水中，加入甲醛，灭活，加入氢氧化铝胶，硫柳汞和苯酚，充分震荡后分装。本发明的牛多杀性巴氏杆菌病灭活疫苗免疫犊牛的剂量为2～3mL，小于现有的注射剂量，且副作用大大降低，在牛多杀性巴氏杆菌病灭活疫苗，甚至所有细菌培养工艺领域具有推广应用价值。"}, {"publication_number_sear": "CN109730863B", "x_info": "CN108992279A,CN207973421U,CN204219245U", "translate_cn": "本发明提供了一种移动装置，其中，该装置包括：移动支架，高度调节机构及承载机构；所述承载机构，与所述移动支架连接，用于承载移动对象，并随所述移动支架移动；所述高度调节机构，一端与所述移动支架连接，另一端放置在支撑物上，用于通过与所述移动支架的相对运动，调节所述移动支架的倾斜角度，以调节所述承载机构在竖直方向上的位置。本发明实施例提供的移动装置，承载机构能够承载移动对象，高度调节机构能够调节移动对象的高度位置，通过移动支架能够移动该移动对象，达到简单方便安全的将移动对象进行转移的效果。"}, {"publication_number_sear": "CN107997802B", "x_info": "CN107157661A", "translate_cn": "本发明涉及骨间隙精确止血装置，包括止血枪和止血弹，止血弹包括瓶体，瓶体前端有第一出药口，瓶体后端设有推进口，瓶体内推进口与第一出药口之间为物品仓，物品仓、推进口、第一出药口内部相通；止血枪包括推杆和用于装止血弹的筒体，筒体侧壁有装弹开口，推杆的前端从筒体后端插入筒体中，推杆前端固定连接有可经瓶体的推进口进入物品仓内部的推块，筒体前端有第二出药口；止血物至少包括肾素棉片、明胶海绵、流体明胶中的一种。本发明结构简单，可精确将止血物送到需要封堵的位置，尤其适用于骨间隙止血；止血枪侧方有装弹开口，方便上装和更换止血弹，且可多发止血弹累计使用；本发明操作便捷，操作难度小，将困难的骨间隙止血技术简单化。"}, {"publication_number_sear": "CN109875799A", "x_info": "CN208218100U", "translate_cn": "本发明公开了一种疗能量养生舱，包括养生舱本体，所述养生舱本体上设有底座，所述底座上开设有两个空腔，且空腔的底部内壁上开设有两个收纳槽，所述空腔的底部内壁和顶部内壁之间呈矩形固定安装有四个定位杆，且位于同一个空腔内的四个定位杆上滑动套设有同一个横板，所述横板的底部固定安装有两个连接杆，且连接杆的底端延伸至对应的收纳槽内，所述连接杆的一侧转动安装有行走轮，且行走轮的底部延伸至底座的下方。本发明结构简单，操作方便，便于对行走轮在使用后收纳至对应的收纳槽内，避免被误碰时养生舱本体发生位置移动惊吓到正在治疗的人员，方便使用，满足人员的使用需求。"}, {"publication_number_sear": "CN113116524A", "x_info": "CN104306072A", "translate_cn": "本发明提供了一种检测补偿方法、装置、导航处理方法、装置与导航系统，其中，N个传感器设于导管，且所述N个传感器依次分布于所述导管长度方向的不同位置，多传感器导航的检测补偿方法，包括：在所述导管进入待测生理管道之后，获取所述N个传感器实际的检测信息，所述检测信息表征了所述传感器所处导管部位的位置与姿态；根据所述N个传感器实际的检测信息，以及传感器之间的间隔长度信息，对其中至少部分传感器实际的检测信息进行修正，得到修正后的检测信息，所述间隔长度信息表征了所述导管中传感器之间导管部分的长度。"}, {"publication_number_sear": "CN110575300A", "x_info": "CN2276781Y", "translate_cn": "本发明属于医疗器械领域，具体涉及一种基于数控技术的上臂骨折牵引复位系统，包括由旋转矫正部件、拉伸矫正部件、细部矫正部件和上下矫正部件构成的牵引复位装置，以及底座部件和固定部件，通过数控系统控制驱动传动机构进行骨折处的牵引、矫正、对齐、复位工作。所述上下矫正部件固定安装在底座部件上，各个部件安装位置从上下矫正部件起往上依次为上下矫正部件、细部矫正部件、拉伸矫正部件和旋转矫正部件。该基于数控技术的上臂骨折牵引复位系统使用方便安全高效，提高了行医安全性和手术精确度，极大地解决医护人员的工作负担。"}, {"publication_number_sear": "CN111904779A", "x_info": "CN111345910A", "translate_cn": "本发明公开了一种普外科临床用甲状腺手术辅助装置，涉及医疗器械技术领域。本发明包括头部固定模块和颈部调节模块；头部固定模块包括头部支撑板、固定夹板、调节转轮、卡槽、头部固定带、卡块和第一侧面贴片；颈部调节模块包括颈部支撑板、第二底部贴片、第二侧面贴片、底部充气囊和侧面充气囊。本发明通过设置头部固定模块和颈部调节模块，解决了现有的甲状腺手术辅助装置对头部固定不够牢固；颈部的患处难以突出暴露，给手术造成不便的问题，使得手术过程中可以对头部进行较为牢固的固定，确保手术的成功进行；使得患者颈部的患处可以更好的暴露出来，更加方便手术的进行。"}, {"publication_number_sear": "CN109646388A", "x_info": "CN104887596A", "translate_cn": "本发明提供一种具备密集修护的功效性医用冷敷贴膜，由八种不同组份构成。与现有技术相比，本发明具有如下的有益效果：可以升高表皮温度，促进血液循环和新陈代谢，吸出污垢同时收敛毛孔，令皮肤柔润充满光泽，适合所有皮肤类型，具有密集修复功能，用后便于清洁，对皮肤有很好的清洁作用。"}, {"publication_number_sear": "CN112807424A", "x_info": "JPH05320071A,CN107815439A", "translate_cn": "本发明公开了一种牛病毒性腹泻、牛传染性鼻气管炎二联活疫苗的制备及其应用，属于动物疫苗与兽用生物制品技术领域。该疫苗包含活的牛病毒性腹泻病毒NMM株和牛传染性鼻气管炎病毒JSM株。制备该疫苗的步骤包括，1）两种有效毒株的获得和致弱培养；2）MDBK细胞悬浮培养分别制备病毒抗原；3）以滴度为10TCID的浓度进行配比、分装，添加20%的冻干保护剂后冷冻干燥。所制备牛病毒性腹泻、牛传染性鼻气管炎二联活疫苗病毒滴度在10TCID的浓度下可获得病毒滴度分别为10TCID和10TCID的灭活疫苗同样的免疫效果，超剂量接种安全性评价及效力试验评价结果显示，本发明所述牛病毒性腹泻、牛传染性鼻气管炎二联活疫苗具有低成本、高功效及接种安全的特点。"}, {"publication_number_sear": "CN111481510A", "x_info": "CN110859798A,CN108904534A,CN106176563A", "translate_cn": "本发明公开了一种包裹细胞分泌组的纳米颗粒及其制备方法和应用，其特点在于通过物理挤出技术，在形成纳米脂质体的过程中进行细胞分泌组的包裹，不对所包裹的细胞活性成分产生任何影响，并且能够延长细胞分泌组在体内循环时间，提高靶向能力，实现细胞分泌组的定向缓慢释放。制备方法包括制备分泌组溶液，制备脂质分子膜和制备包裹分泌组的纳米脂质体颗粒。能够精确控制载药剂量，不造成原材料浪费，适用于任何通过分泌发挥作用的细胞分泌组，是一种充分利用细胞全部活性成分的联合用药方式，用于非细胞活性成分的靶向递送和缓慢释放。"}, {"publication_number_sear": "CN108403917A", "x_info": "CN1772107A,CN102008622A,CN103656380A", "translate_cn": "本发明属于中药技术领域，提供了一种治疗神经功能障碍病的中药组合物及制备方法，所述中药组合物包括如下重量份数的原料药：鹿茸2‑15份；伸筋草10‑18份；知母10‑18份；黄柏12‑70份；当归8‑15份；川芎6‑12份；熟地10‑15份；白芍10‑15份；蜈蚣1.5‑5份；全虫1‑5份；地龙5‑15份；僵蚕5‑15份；所述制备方法包括分别制备一次煎液、二次煎液的步骤和将所有的煎液混合的步骤。本发明的组合物具有强筋健骨、养血熄风、定痉止摇的功效。"}, {"publication_number_sear": "CN112515948A", "x_info": "CN206587169U", "translate_cn": "本发明涉及药熏治疗装置技术领域，尤其涉及一种用于药熏背部穴位的负压手动吸附治疗装置，包括弧形罩壳，弧形罩壳的底端边缘处均粘接有密闭盖布，所述弧形罩壳的顶端一侧固定安装有密闭罩壳，密闭罩壳的顶部和弧形罩壳的顶部一侧通过连接带连接有顶板，且顶板的上方设有推杆电机。本发明方便吸附在病患的背部，保证装置较好的使用，且在气泵和导气管的作用下，使得弹簧气筒得到充气处理，方便从病患的背部脱落；还使得中药熏蒸所产生的药液蒸汽能够较好地导入密闭罩壳内，并在密闭罩壳上的透气孔处导入弧形罩壳与病患背部之间的空隙处，从而达到较高覆盖度的熏蒸，还能够有效地避免药液蒸汽逸散，保证熏蒸的持续有效。"}, {"publication_number_sear": "CN109806362A", "x_info": "CN107213451A", "translate_cn": "本发明公开了一种改善人体微循环的中药制剂，包括以下重量份的原料：酸枣仁40～70份，砂仁20～50份，肉豆蔻10～13份，龙眼肉7～10份，甘草14～17份，冬瓜2～5份，抗坏血酸1～4份，枸杞9～12份，甜菊糖苷17～20份，dl‑a‑醋酸生育酚1～4份，低聚木糖4～7份，人参5～8份，盐酸硫铵0.7～1份，核黄素1～4份。本发明制备步骤简单，成本低，并且饮用后能提高免疫力，从本质上增强人体微循环，促进新陈代谢。"}, {"publication_number_sear": "CN111565705A", "x_info": "JP2011140449A,JP2016175867A,CN105407718A,JP2016079148A,JP2002363444A", "translate_cn": "本发明涉及化妆料用粉体复合体以及包含其的化妆料组合物。更具体地，本发明涉及用于改善赋予疏水性的化妆料粉体的清洁容易性的化妆料用粉体复合体以及包含其的化妆料用组合物。本发明的化妆料用粉体复合体的技术特征在于，特定结构的两亲性共聚物吸附在疏水化处理的粉体的表面上。根据本发明的化妆料组合物可以显示出化妆的持久力优异同时清洁效果优异的效果。"}, {"publication_number_sear": "CN109330698A", "x_info": "CN1695546A,US2009082627A1,US20090082627A1", "translate_cn": "本发明涉及一种具有内窥镜的从操作设备组件及手术机器人，从操作设备组件包括：多个操作臂及挂式内窥镜，多个所述操作臂临近设置，以从一个切口伸入体内；挂式内窥镜用于夹持所述操作臂伸入体内的切口区域，其包括：第一夹持部、第二夹持部、连接件及图像部，第一夹持部用于伸入体内；第二夹持部位于体外，用于配合所述第一夹持部夹持切口区域；连接件分别连接所述第一夹持部、所述第二夹持部；图像部设置于所述第一夹持部上，以获取多个所述操作臂的影像。"}, {"publication_number_sear": "CN111989124A", "x_info": "CN101977633A", "translate_cn": "描述了用于制备含有造影剂的药物制剂的方法，所述药物制剂含有作为造影剂的镧系元素，尤其是钆与大环螯合剂，尤其是DOTA的络合物。"}, {"publication_number_sear": "CN110237233B", "x_info": "CN101014317A,CN101130058A,CN103079543A,CN105307668A", "translate_cn": "本发明属于药物和制剂领域，涉及一种含有环孢素的眼用药物组合物、其制备方法及用途。具体地，本发明涉及一种含有环孢素的眼用药物组合物，按照重量百分比计算，其包含：环孢素0.01％－0.5％，油相0.2％－0.9％，表面活性剂0.1％－5.0％。本发明的眼用溶液能够稳定保存24个月，稳定性良好，杂质较低。"}, {"publication_number_sear": "CN111616969A", "x_info": "CN104146883A", "translate_cn": "本发明公开的一种具有美白及防晒功能的智能脂质载体，包括质量份数如下的组分：2.5‑3份非离子型表面活性剂、1‑10份固体脂质、1‑10份液体脂质1%‑20%、1‑1.5份苯乙基间苯二酚、1‑1.5份二苯甲酮、0.5份亲核试剂，能同时包覆377和BP‑3，解决377稳定性差及BP‑3刺激性大的问题，其具有稳定性好和低刺激性的性能的优点。"}, {"publication_number_sear": "CN108096009A", "x_info": "CN205459780U", "translate_cn": "本发明公开了一种风湿免疫科用中药熏蒸治疗装置，包括主体，主体的上表面设有PLC控制器，PLC控制器的输入端与外置电源的输出端电连接，主体的内部两侧表面均设有加热板，主体的内部下表面设有温度传感器，温度传感器的输出端与PLC控制器的输入端电连接，主体的上表面设有电动伸缩杆，电动伸缩杆的伸缩端设有熏蒸箱，熏蒸箱的两侧均与导气软管连通。本风湿免疫科用中药熏蒸治疗装置，可以根据患者的使用需要调节装置的高度，调节方便，操作简单，加热板用于加热药液，温度传感器可以检测药液的温度并通过PLC控制器智能控制加热板的开关，电动伸缩杆用于调节熏蒸箱的高度，患者可以将需要熏蒸的部位放置在熏蒸箱内进行熏蒸，操作简单。"}, {"publication_number_sear": "CN112891281A", "x_info": "CN106137909A", "translate_cn": "本发明公开了一种保湿爽肤水，包括按重量份数计的如下成分：透明质酸4‑6份，燕麦β‑葡聚糖3‑5份，仙人掌提取物8‑12份，麦冬提取物5‑6份，沙棘提取物5‑6份，紫苏提取物5‑6份，丁二醇6‑8份，山梨醇0.5‑1份，去离子水60‑70份。本发明提供的保湿爽肤水，保湿效果好，天然无刺激，能适合各种肌肤使用。"}, {"publication_number_sear": "CN109876132A", "x_info": "CN102895629A", "translate_cn": "本发明提供一种治疗不孕不育的药物组合物，属于中药组合物技术领域。所述的治疗不孕不育的药物组合物由以下重量的原料制备而成：桂枝5‑15克、白芍5‑15克、人参5‑10克、黄芪10‑30克、麦冬5‑20克、山药10‑20克、煅牡蛎10‑30克、茯苓5‑15克、大枣2‑9枚、生姜2‑5片、灸甘草3‑10克。本发明治疗不孕不育病症类型多，药力迅速，疗效显著，成本低廉，无毒副作用。"}, {"publication_number_sear": "CN110812301A", "x_info": "CN107913235A", "translate_cn": "本发明公开了一种冰凉湿巾配方，涉及日常生活用品技术领域，包括EDI超纯电解水75‑84％，芦荟提取液8‑12％,保湿因子4‑6％，薄荷脑0.1‑2％，聚山梨酯0.1‑1％,植物精油0‑0.01％,十六烷基氯化吡啶0‑0.02‰，天然水织布；通过本方法制备的湿巾，清香、清洁、杀菌、和冰凉效果较好。"}, {"publication_number_sear": "CN110495850A", "x_info": "CN101001563A,CN104997479A", "translate_cn": "本发明公开了一种胶囊内镜移动方法、胶囊内镜控制方法、控制设备及系统，胶囊内镜移动时具有第一状态和第二状态，所述第二状态接续位于第一状态之后或独立存在；第一状态为水平状态或不受驱动力作用的状态；所述第二状态为在驱动力作用下顺时针逆时针交替接续来回扭转的状态。本发明通过驱动力使胶囊来回扭转产生横向扭力，胶囊获得横向运动的冲量来移动，减少了由于外部磁场吸引力带来的对胃壁黏膜压力而导致的组织形变和阻力，使胶囊更加容易克服较少的胃黏膜阻力，从而实现跨越障碍，是一种有效的引导体内磁控胶囊的方法。"}, {"publication_number_sear": "CN110755507A", "x_info": "CN102335249A", "translate_cn": "本发明提供一种阴虚型消渴病的治疗配方及其制备方法。所述一种阴虚型消渴病的治疗配方及其制备方法，该治疗配方包括以下重量份原料：25‑32克黄芪、16‑22克山茱萸、16‑22克枸杞子、20‑28克青钱柳、25‑32克鸡内金、13‑17克西洋参、16‑22克过山龙。本发明提供的阴虚型消渴病的治疗配方及其制备方法的药材原料属于常见中药材，因此方便获取原料，同时制备方法简单，自己即可煎熬，从而制备药液操作简单，直接口服即可，同时原料配方的中药材之间相互配合，可以起到降血糖、补肾、补脾和补肝的作用，从而对治疗阴虚型消渴病的患者有着较高的疗效，因此提高了治疗效果。"}, {"publication_number_sear": "CN108785401A", "x_info": "CN101057896A", "translate_cn": "一种用于治疗多种银屑病的外用中药组合物，它是由制川乌、制草乌、炮山甲、全蝎、蜈蚣、麝香等药物原料制成。可以制成油膏剂。采用本发明药物适宜于适应于寻常型银屑病、脓疱型银屑病、红皮病型银屑病，其渗透性强，见效快，疗效稳定，毒副作用小，治疗费不到普通疗法的30%，其治疗操作简单，便于护理，用药一周即见效，一般疗程一为1月至一年半，总有效率达100%，痊愈率99.07%，痊愈后即实现根治效果。"}, {"publication_number_sear": "CN110893158A", "x_info": "CN106420462A", "translate_cn": "本发明提供了一种具有头皮养护功能的组合物，属于头皮护理技术领域；本发明提供的组合物，包括蔓荆提取液、山茶籽饼提取液、无患子皂英提取液、石榴籽油、星藤油、霍霍巴籽油、荆芥提取液、吡咯烷酮羧酸钠、粉防己提取液、天冬氨酸镁和绿豆粉，各原料间具有较好的协同作用，可充分的解决头皮处出现的毛孔堵塞、阻碍其营养吸收等相关问题，并可将头皮进行有效的防护，具有抑菌、养护、修复头皮的作用，可使头皮较长时间的处于一个清洁、滋养及防护状态。"}, {"publication_number_sear": "CN109820792A", "x_info": "CN105640820A", "translate_cn": "本发明公开了一种改善黑眼圈的美白肌肤用品，该美白肌肤用品包括按照以下份数配比的原料：维他命C5‑11份，雪莲花提取物15‑20份，芦荟2‑5份，法地榄仁果提取物5‑12份，银杏提取液1‑2份，葡萄籽油0.1‑0.5份，羊毛脂2‑5份，茶树油0.5‑1份，玻尿酸原液5‑10份，薰衣草精油1‑3份，苦参提取液1‑3份，玫瑰花水3‑6份，去离子水15‑20份。本发明还公开了一种改善黑眼圈的美白肌肤用品的制备方法，本发明能够去除黑眼圈，淡化黑眼圈，并具有美白效果的护肤产品，同时所有产品均是植物成分，使得产品更温和，且成本更低。"}, {"publication_number_sear": "CN109908497A", "x_info": "CN103632364A", "translate_cn": "本发明实施例公开了一种坐标校准装置、系统、方法及介质，该装置包括：本体和对应每个成像设备的校准点组；校准点组设置于所述本体上，每个校准点组至少包括位于所对应成像设备的扫描范围的一个校准点，且不同校准点组之间的校准点的空间位置关系固定。解决了现有技术无法准确地检测出定位CT与引导CT的等中心之间的坐标转换关系的问题，以提高二者等中心检测的准确性。"}, {"publication_number_sear": "CN110141417A", "x_info": "CN206151659U", "translate_cn": "本发明公开了大便贴，包括集便袋，所述集便袋的袋口固定设置有两块贴片，所述贴片包括四周固定连接的内外两层布片，所述贴片的外周上还设置有医用窄胶布。本发明可以避免大便污染床褥和被子，并且不影响病人卧床时的翻身起卧等活动，不适感较轻，病人容易接受和习惯。"}, {"publication_number_sear": "CN108261397A", "x_info": "CN107157936A", "translate_cn": "本发明公开了一种高含量阿莫西林可溶性粉及其制备方法，可溶性粉由以下组分组成：阿莫西林70.1‑80%，稳定剂4‑8%，粘合剂4‑6%、助溶剂1‑1.2%，填充剂补足100%。本发明阿莫西林可溶性粉含量高，最高可达到80%，辅料用量少，降低了储存和运输成本。本发明阿莫西林可溶性粉制备工艺简便，原料廉价易得，适于车间工业化生产，所得产品溶解性好、稳定性高、不易降解，常温下储存36个月外观、含量没有明显变化，常温下水中溶解度可达到3.9g/L以上，给养殖用户配制药液提供了极大方便。"}, {"publication_number_sear": "CN109106692A", "x_info": "CN108309980A,CN108542888A", "translate_cn": "本发明属于药物制剂领域，具体涉及一种吡嗪酰胺片及其制剂方法。本发明涉及的吡嗪酰胺片的辅料为玉米淀粉、预胶化淀粉、硬脂酸镁；制备方法是采用流化床一步制粒法制得颗粒，再通过外加润滑剂硬脂酸镁进而制得吡嗪酰胺片剂。本发明的方法能够在减少辅料用量的基础上，制备获得粒度均匀、流动性和压缩成型性好的颗粒，最终制得片重更小、产品质量稳定的吡嗪酰胺片剂。本发明的方法制备的吡嗪酰胺片剂有利于患者的摄取，能明显增强患者的顺应性进而降低耐药性。采用流化床制粒法能节约生产时间，也更符合GMP规范的要求，制得的吡嗪酰胺片质量可控，确保了产品的稳定性。"}, {"publication_number_sear": "CN110448666A", "x_info": "CN101199772A", "translate_cn": "一种治疗烧烫伤的配方精油，由以下重量份的原料制成：莪术精油3‑8份、姜精油2‑8份、尤加利精油3‑8份、茶树精油2‑8份、香茅精油1‑6份、迷迭香精油1‑6份、藿香精油2‑8份、橄榄油30‑80份。本治疗烧烫伤的配方精油效果显著且无毒副作用，能迅速清热、快速愈合创口，清除溃烂，活血化瘀，止痒生肌。"}, {"publication_number_sear": "CN113082197A", "x_info": "CN111808186A", "translate_cn": "本发明公开了鸢尾素在制备治疗再生障碍性贫血药物中的应用，给药方式为腹腔注射给药，给药剂量为0.5μg/g；本发明的鸢尾素在制备治疗再生障碍性贫血药物中的应用，由于鸢尾素无种属特异性，组织相容性好，因此对再生障碍性贫血患者无免疫排斥反应；不仅适合于免疫细胞介导的再生障碍性贫血，也适合于非免疫介导的急性再障，特别是遗传性贫血病，为制备再生障碍性贫血药物提供了一个新的干预靶点，将鸢尾素应用到各种类型的再生障碍性贫血相关的药物开发中，为再生障碍性贫血药物的研究提供了全新的选择和思路，扩宽了再生障碍性贫血药物的选择领域。"}, {"publication_number_sear": "CN109091480A", "x_info": "CN101080227A", "translate_cn": "本发明涉及一种癌组合物10‑羟基喜树碱和克唑替尼治疗肺癌及用途，该药物组合物的活性成分包括化疗药物10‑羟基喜树碱和靶向药物克唑替尼，涉及了10‑羟基喜树碱和克唑替尼在癌症治疗药物领域的应用。本发明采用抗肿瘤药物10‑羟基喜树碱和靶向药物克唑替尼合用，体外实验证明化疗药物10‑羟基喜树碱联合靶向药物克唑替尼在杀伤恶性肿瘤细胞中有明显的协同增效作用。本发明关于联合用药的新用途将有助于降低化疗药物的毒副作用，降低靶向药物的耐药性，提高抑制肿瘤的效果，为研发新药提供了科学依据。"}, {"publication_number_sear": "CN112641866A", "x_info": "CN106421255A,CN105412625A", "translate_cn": "本发明属于医药组合物技术领域，涉及一种治疗产后出血的药物组合物，具体涉及由头顶一颗珠、三七组成的药物组合物及其制备方法。本药物组合物通过口服发挥其止血作用，可以用于临床产后出血治疗，疗效显著，毒副作用少，具有良好的开发应用价值。"}, {"publication_number_sear": "CN109045014A", "x_info": "CN1640426A,WO2010129138A2,CN101505748A", "translate_cn": "本发明公开了牡荆素(Vitexin)在制备治疗糖尿病性功能及生育力低下药物中的用途。本发明的实验结果表明在安全剂量范围内使用时，剂量为40mg/kg的牡荆素可以显著改善糖尿病体质量、生殖器官重量降低，精子活力与活率低下，血清内分泌激素紊乱，性功能低下及生育力低下等，证明牡荆素具有预防糖尿病性功能及生育力低下的作用。"}, {"publication_number_sear": "CN113018263A", "x_info": "CN112076159A", "translate_cn": "本发明公开了载PLK1抑制剂的聚合物囊泡药物及其制备方法与应用；基于PEG‑P(TMC‑DTC)的聚合物囊泡A3‑Ps有着致密的双硫键交联的膜，带来了卓越的稳定性和快速的细胞内药物释放，且囊泡膜的内壳的短链聚天冬氨酸能增强该囊泡装载分子靶向药volasertib(Vol)的能力，A3‑Ps的载药量、载药率高，粒径小。载Vol囊泡A3‑Ps‑Vol在提升Vol抗肿瘤活性的同时减少了其系统毒性，A3‑Ps‑Vol和非靶向Ps‑Vol及自由药Vol相比有最好的抑制SKOV‑3细胞的活性，IC为49 nM，比自由药Vol低3.5倍，这种双靶向的纳米制剂是一种高效低毒的治疗卵巢癌的疗法。"}, {"publication_number_sear": "CN108338777A", "x_info": "CN103505189A", "translate_cn": "本发明实施例公开了一种脉搏信号检测分析方法及装置，用于提高脉搏信号分类的准确率。本发明实施例方法包括：采集用户的至少一类脉搏信号；对所述至少一类脉搏信号进行分析处理，得到至少一类脉搏信号的特征信号；利用分类器函数对所述至少一类脉搏信号的特征信号进行分类；将分类结果反馈给所述用户。本发明实施例还提供了一种脉搏信号检测分析装置，用于提高脉搏信号分类的准确率。"}, {"publication_number_sear": "CN109999136A", "x_info": "CN105477487A", "translate_cn": "本发明公开了一种治疗颈椎全麻术后咽喉并发症的中药组合物及中药制剂，该中药组合物包含以下重量份数的原料：玉竹10～30份、金银花5～30份、桔梗10～30份、蝉脱5～25份和胖大海10～50份。本发明中药组合物及中药制剂综合利用玉竹、金银花、桔梗份、蝉脱和胖大海的功效及协同增益的作用；以玉竹为君药，能够养阴润燥、生津止渴等；以金银花为臣药，用以清热解毒，疏散风热；佐以蝉蜕疏散风热、利咽开音，桔梗开宣肺气、祛痰，胖大海清热解毒、润肺利咽；能够有效治疗颈椎全麻术后咽喉相关并发症，对颈椎全麻术后咽喉相关并发症能够起到标本兼治的目的，且疗效显著，使用方便，价格低廉，无任何毒副作用。"}, {"publication_number_sear": "CN110974796A", "x_info": "CN105434389A", "translate_cn": "本发明公开了一种盐酸可乐定控释片及其制备方法，本发明的盐酸可乐定控释片由含药片芯和包裹在其外包衣膜层组成，所述含药片芯包括盐酸可乐定、填充剂和氯化钠，所述包衣膜层包括控释材料、增塑剂和致孔剂，制备时在含药片芯外裹上包衣膜层即得。本发明的特征在于控释片由速释和控释两部分组成，本发明的控释片进入人体后速释部分迅速释放，达到一定的血药浓度，控释部分缓慢释放，维持一定的血药浓度，不但能起到良好的药效又能有效避免药物副作用。本发明具有溶出迅速、吸收快、生物利用度高、稳定性好、服用方便等优点，从而减少服用药物给患者带来的副作用，且制备工艺简单，所得产品质量稳定，适合大规模生产。"}, {"publication_number_sear": "CN111265684B", "x_info": "CN204631271U", "translate_cn": "本申请提供了快递包裹的杀菌消毒装置、安检机、安检方法及其系统，其中，所述杀菌消毒装置包括通道式安检腔，第一紫外线消毒器机组，第二紫外线消毒器机组。所述第一紫外线消毒器机组包括紫外线发生元件、第一摆动门、第一摆动门转轴、摆动门回弹机构；所述第二紫外线消毒器机组包括紫外线发生元件、第二摆动门、联动板、第二摆动门转轴、摆动门回弹机构，其中，第二摆动门和联动板呈一固定角度设置。通过在安检机加装紫外线装置实现对包裹安检的同时进行灭菌杀毒，既实现了在流水线上对包裹杀毒灭菌，又不影响安检设备的运行。"}, {"publication_number_sear": "CN111568663B", "x_info": "CN205683212U", "translate_cn": "本发明涉及医疗技术领域，且公开了一种适用于老年高血压患者的家用护理装置，包括底板，通过小齿轮、链条、限位块和摆杆的配合使用，带动摆板进行摆动，从而带动患者背部和头部升高，支撑患者进行起床，一方面可以对老年患者起床时提供支撑力，避免起床困难，另一方面避免睡觉起床后患者起身时无法控制速度，猛一起身造成血压急速升高，造成伤害，通过第一转板、第二转板、推杆、竖杆和限位支杆的配合使用，使得可以改变起身时的速度，可根据不同的情况进行调节，从而增加整个装置的实用性，通过转轴和锥形齿轮的配合使用，使得通过改变第二转板的转速改变摆板的摆动速度，从而增加整个装置的联动性，使得操作更加简单。"}, {"publication_number_sear": "CN112426458A", "x_info": "CN109771512A,CN1425412A,CN101716254A", "translate_cn": "本发明公开了复方血栓通制剂在制备降低血液黏度及抗血栓药物中的应用。经试验证明：复方血栓通胶囊低剂量组、中剂量组和高剂量组在降低血液黏度及抗血栓方面的作用均明显优于阳性对照组川芎嗪组，具有良好的降低血液黏度及抗血栓的作用，可明显改善动物微循环情况。"}, {"publication_number_sear": "CN111920907A", "x_info": "CN1136953A", "translate_cn": "本发明公开了一种二石地母汤，包括如下原料组成：熟地、石膏、麦冬、知母、石斛、葛根、山药、山萸肉、五味子、花粉、川黄连和人参，所述原料配比如下：熟地15克、石膏20克、麦冬10克、知母20克、石斛20克、葛根20克、山药10克、山萸肉10克、五味子10克、花粉10克、川黄连10克和人参10克，本发明结构科学合理，使用安全方便，便于制汤、药粉和药丸，且便于通过石斛增加口感，并通过五味子、花粉、川黄连和人参提高药效与其对于人体的吸收，而熟地为滋阴，补血，治阴虚血少，腰膝痿弱，劳嗽骨蒸，遗精，崩漏，月经不调，消渴，溲数，耳聋，目昏的治疗更加进一步提高了效果。"}, {"publication_number_sear": "CN112451382A", "x_info": "CN101264045A", "translate_cn": "本申请实施例公开了一种智能取药方法、装置、电子设备及计算机可读存储介质，本申请实施例可以提高用户取药的质量。本申请实施例中，智能药盒通过蓝牙与手机进行连接，使得手机用户通过手机中的对应应用进行服药提醒设置；然后接收手机发送的服药提醒设置；当到达服药提醒设置所对应的时间时，发出服药提醒音乐，服药提醒音乐用于提醒取药用户取药；若接收到取药用户的取药指令，则根据取药指令控制旋转电机旋转药盘，使得药盘上的药盒到达预置位置，药盒掉落至送出机构；再控制推拉电机将送出机构中的药盒推出，使取药用户取药，并记录用户的取药时间；若没收到取药用户的取药指令，则向手机发送服药提醒通知，本方案可以提高用户的取药质量。"}, {"publication_number_sear": "CN108969243A", "x_info": "CN202314031U", "translate_cn": "一种自动助便卧便器用的快速开落便门机构，它服务于需要在床上以卧姿如厕的病人：当躺在床上的病人随机性地有大或小便排出，监测机构将会被及时触发而获取电信号，该信号驱动机构快速打开落便门，病人进入卧姿如厕模式。为了最大限度地减少便溺对卧具的污染，在机构接受打开落便门指令后，必须快速开门。现有类似产品用电动推杆直接对落便门进行开、关驱动设计，机构动作太慢，不能达到快速要求。而本发明改为电动推杆关门到位时，落便门压动斜锁舌，自动把门锁上。这时电动推杆立刻回位而让出开门空间，当接到开门信号后，另一电动推杆拉开斜锁舌，门在病人重力用自重的作用下，绕转轴、或通过平移门用平板滑块，快速打开。它是利用重力来开门。"}, {"publication_number_sear": "CN111588853A", "x_info": "CN105288622A", "translate_cn": "本发明公开了一种化疗‑光疗协同抗肿瘤微球，该微球同时通过化学疗法、光动力疗法、光热疗法联合作用，达到“1+1大于2”的协同抗肿瘤效果，同时解决了传统化疗药物毒副作用大的问题。本发明还公开了该抗肿瘤微球的制备方法及其应用。本发明制备绿色简单，所用辅料、药品皆为国家批准可以入药的成份，避免引入非必需成分，具有更高的安全性和合规性。"}, {"publication_number_sear": "CN109567966A", "x_info": "CN203493762U", "translate_cn": "本发明是一种便捷医用牙签，包括牙签和圆环，所述的牙签的一端为尖锐头，圆环置于牙签另一端；本发明更加便利。"}, {"publication_number_sear": "CN109674848A", "x_info": "CN106420902A,CN1544448A", "translate_cn": "本发明公开了一种甘草提取物的制备方法，及其用于制备具有保肝作用的口服药剂或保健食品中的用途。其制备方法是以甘草作为原料，采用极性有机溶剂进行提取，提取液经过滤，合并过滤液，滤液再经减压回收有机溶剂，真空浓缩成甘草粗提取物，粗提取物经大孔树脂处理后制备成甘草提取物，该提取物以甘草黄酮、三萜和香豆素类化合物为主要药用成分。该甘草提取物用于制备具有保肝作用的口服药剂或保健食品的用途，如胶囊剂、颗粒剂、片剂、口服液、糖浆剂、微囊剂、散剂、滴丸剂、丸剂或饮料等。本发明所采用的工艺简单，具有生产成本低，提取效率高等优点。"}, {"publication_number_sear": "CN109349995B", "x_info": "CN203597936U", "translate_cn": "本发明提供了一种肛肠内窥镜保护套，属于医疗器械领域。它解决了现有给气装置不是一次进行性的且消毒困难，停止充气时，打入患者肠腔的气体及肠液在会发生逆流进入给气装置中，这种情况有造成患者交叉感染的隐患。等问题，一种肛肠内窥镜保护套，包括壳体以及和壳体连接的给气装置，壳体内设置有用于内窥管穿入的内腔，壳体设置有充气管道，充气管道的一端设置有进气口，进气口连接有向肠腔充气的给气装置，进气口与给气装置之间设置有单向阀。本发明具有防止肠液回流污染给气装置等优点。"}, {"publication_number_sear": "CN108210582A", "x_info": "CN103656122A", "translate_cn": "本发明公开了一种用于治疗和预防病毒感冒的中药颗粒，主要由金银花、板蓝根、黄芩、野菊花、升麻、葛根、柴胡、甘草、荆芥、石膏、麻黄、蒲公英、青蒿、羌活、糊精组成，其中，按重量份计算，金银花25‑40份、板蓝根25‑40份、黄芩10‑15份、野菊花2‑8份、升麻1‑3份、葛根1‑3份、柴胡1‑2份、甘草3‑6份、荆芥2‑5份、石膏2‑5份、麻黄1‑3份、蒲公英3‑8份、青蒿2‑5份、羌活1‑3份、糊精3‑8份；本发明涉及中药颗粒制作技术领域；该用于治疗和预防病毒感冒的中药颗粒，本发明的原料易搜集，且价格便宜，原料全部为纯天然的，无毒副作用，制法简单易操作；具有清热解毒、疏散退热、润肺止咳的功效，对治疗合预防病毒感冒具有非常好的效果。"}, {"publication_number_sear": "CN112190621A", "x_info": "CN209002853U", "translate_cn": "本发明公开了一种枳壳饮片的加工方法及设备包括以下步骤：枳壳果实分选，将枳壳果实通过分选机分选，并分类存放待用；恒温清洗枳壳果实外壳，先将加热水池中水恒温加热到30℃至40℃之间，向加热池内倒入分选后同一分类的枳壳果实，最后进行清洗；恒温蒸制枳壳果实，将同一分类清洗后的枳壳果实放入恒温蒸汽加热机上蒸制；扎孔输送，将不符合扎孔输送的枳壳果实用针板在其表面扎孔。采用扎孔输送设备以及针板在枳壳果实上扎出针孔，有利于对枳壳果实内部水分干燥，并且在干燥过程中，大部分以水蒸汽方式从针孔冒出，从而有效避免枳壳果实内部药性成分大量流失。"}, {"publication_number_sear": "CN110638437A", "x_info": "CN108491539A,CN108762378A,CN109561219A,CN105786187A", "translate_cn": "本发明提供了一种基于心率监测的控制方法、终端、可穿戴设备及存储介质，该基于心率监测的控制方法包括：获取用户当前的心率数据；根据心率数据与活动状态的匹配关系，确定用户当前的目标活动状态；心率数据与活动状态的匹配关系是根据用户的日常情况，通过采集和分析得到的一组心率数据与活动状态的关系表；根据目标活动状态确定对应的目标操作指令；执行目标操作指令。通过监测用户当前的心率数据，并通过当前的心率数据确定出用户当前的目标活动状态，根据目标活动状态确定目标操作指令，执行对应的目标操作指令实现终端的控制和调节，实现了通过监测用户的心率确定用户的活动状态，并将终端根据当前活动状态进行调整，提升用户的使用体验。"}, {"publication_number_sear": "CN109700670A", "x_info": "CN104083314A,CN106551870A,CN106309260A,CN105616172A,CN108078826A", "translate_cn": "本发明公开了一种能激活细胞、深层补水保湿、抗衰老的蚕丝面膜及其制备方法，所述能激活细胞、深层补水保湿、抗衰老的蚕丝面膜是将蚕丝面膜浸泡在精华液中制得，所述精华液包括水、保湿剂、皮肤调理剂和中药提取物。配比合理，稳定好。配方中添加中药提取物后，面膜不容易出现保存时间短的问题。具有较好的耐温度变化能力。应用于日用化妆品，加入了丰富的天然物提取物，温和无刺激、无副作用且滋润皮肤。在常规使用和保存条件下，未出现风险物质或者未知杂质，不对人体健康构成潜在的危害。长期使用稳定性好，安全可靠。可以治疗青春痘、去除面部暗黄、紧致肌肤。不添加香精或者防腐剂。"}, {"publication_number_sear": "CN109498735A", "x_info": "CN108904676A", "translate_cn": "本发明所提供的治疗蚊虫叮咬的药物，制成它的原料包括下述质量份的物质：新鲜马齿苋350～500份、新鲜薄荷叶50～100份、新鲜凤仙花叶子100～200份、野菊花10～20份和重楼20份。制备方法如下：1)将处方量的新鲜马齿苋、新鲜薄荷叶、新鲜凤仙花叶子、野菊花洗净后加入水，用粉碎机打碎破壁后，在0‑4℃静置保存，过滤，取上清液，加水定容至2000份，待用；2)将处方量的野菊花和重楼用冷水浸泡，然后加水煎煮两次，合并煎煮液，加水定容至500份，待用；3)将步骤1)得到的上清液与步骤2)得到煎煮液混合，然后向所得混合液中加入碳酸钠，调节pH值至8.5‑9；4)然后向步骤3)配制的混合液中加入苯甲酸钠、医用酒精，混合均匀；5)灭菌、灌装、真空包装，即得。该药物对可用于治疗各种蚊虫(如蚊子、马蜂、蜜蜂等)叮咬及毒虫(如蜈蚣)咬伤，效果显著。"}, {"publication_number_sear": "CN108815237A", "x_info": "CN104739939A", "translate_cn": "本发明涉及一种博落回提取物的制备方法，它包括以下步骤：（1）、准备原材料博落回，清洗，晾干后粉碎至40‑60目；（2）、称取博落回粉末，向博落回粉末中加入8‑10倍量的体积分数为60%‑95%乙醇溶液，接着浸泡2‑4小时，然后于温度40‑65℃回流提取，回流提取时间为3‑10小时，过滤，滤渣用博落回重量5‑8倍的体积分数为60%‑95%乙醇溶液于温度40‑65℃浸提2‑5小时，合并两次提取液，将提取液减压浓缩至无醇味得浓缩液；（3）、在步骤（2）得到的浓缩液中加入水，离心，得上清液；（4）、将上清液进入微滤膜内进行微滤得博落回提取物；该方法能够保持博落回物质组的整体性，保持药效的一致性。"}, {"publication_number_sear": "CN113208554A", "x_info": "CN110367925A", "translate_cn": "本发明公开了一种具备离焦和散光精准矫正功能的验光装置及验光方法，该装置由左右眼光路组成；单眼光路包括调焦子系统，散光补偿子系统，眼球定位子系统，以及主观视功能测试子系统。该装置同时具备单双眼定位、连续主觉验光、瞳距测量及单双眼视功能测量(包括但不限于视力、立体视)等功能，可以实现单眼和双眼主观精准验光；可用于验光配镜、眼科临床分诊、人群屈光不正筛查和监测等。"}, {"publication_number_sear": "CN112074258A", "x_info": "CN1213288A", "translate_cn": "一种具有液体处理系统的吸收制品包括：液体可渗透的身体侧衬里；液体不可渗透的外覆层；以及设置在所述衬里与所述外覆层之间的吸收芯，其中所述吸收芯具有纵向方向，其中所述吸收芯包括三维图案化的湿法成网的纤维素薄纸非织造材料的层，并且其中所述层包括纵向脊和槽。所述吸收芯可以包括三维图案化的湿法成网的纤维素薄纸非织造材料的多个层，其中所述多个层中的每个层包括纵向脊和槽，并且其中所述多个层通过压花线连接，此类压花线在所述纵向方向上延伸。所述多个层中的每个层可以包括压花的纵向脊和槽。"}, {"publication_number_sear": "CN108853759A", "x_info": "CN2229816Y", "translate_cn": "本发明公开了一种HIFU用弧阵探头装配结构及其更换方法，包括：所述弧阵探头嵌在密封圆管的封闭前端，且弧阵探头尾部的电缆接头从密封圆管内贯穿而出；所述电缆接头通过电气接插件与外接电缆相连接，且套接于电气接插件外侧的电气屏蔽罩通过紧固螺钉连接于密封圆管的尾端；所述密封圆管同轴套接于夹持碗口中心处的定位套筒内，且密封圆管前端通过沿圆周布置的涨紧螺钉与定位套筒固定。本发明采用机械夹持式，结构简单，成本较低，密封可靠，采用同轴圆柱套筒方式进行中心定位，定位快速精准；在不需要拆卸套筒情况下从前端可以方便的更换弧阵探头，满足现场更换的要求；采用不锈钢外壳及整体硅橡胶浇注，有效延长使用寿命。"}, {"publication_number_sear": "CN109010445A", "x_info": "CN104857089A", "translate_cn": "本发明提供了一种针对慢性阻塞性肺病患者呼吸道定植菌的中药复方，其特征在于：包含重量百分比占总药材量为50‑100％的主药材；其中，所述主药材为黄芪和虎杖的混合物。本发明的复配能有效抑制COPD气道定植菌。"}, {"publication_number_sear": "CN108245500B", "x_info": "JPH0967252A,CN104825435A,CN104415025A", "translate_cn": "本发明涉及王浆酸在制备治疗腺苷脱氨酶活性升高的疾病药中的用途。本发明基于建立的腺苷脱氨酶抑制剂筛选平台，证实王浆酸具有良好的腺苷脱氨酶抑制活性，因此能用于治疗腺苷脱氨酶活性升高的相关疾病，如系统性红斑狼疮、白血病、伤寒、糖尿病、肝病、肿瘤、兴奋毒性神经紊乱、神经退行性疾病、心肌缺血或高血压等。本发明进一步建立了系统性红斑狼疮动物模型，通过动物实验证实王浆酸具有确凿的治疗效果，与五味子提取物联用可以发挥协同作用。"}, {"publication_number_sear": "CN110051637A", "x_info": "CN101897701A,CN1939267A,CN101269069A", "translate_cn": "本发明阿莫西林克拉维酸钾制剂及其制备方法，可以将阿莫西林克拉维酸钾制备成两种剂型，一种是将阿莫西林和克拉维酸钾与一定量的水溶性基质混溶后，采用滴丸制备技术制备成滴丸；另一种是将阿莫西林和辅料先进行微粉粉碎，混合均匀，将克拉维酸钾用一定量的水溶解后作为粘合剂，利用喷雾制粒方法制备成颗粒剂，利用上述两种方法制备的阿莫西林克拉维酸钾制剂，具有生产简单，生物利用度高，吸收快，奏效迅速等优点。"}, {"publication_number_sear": "CN111494424A", "x_info": "CN102114044A", "translate_cn": "本发明涉及生物医药领域，具体涉及一种禽胆粉的制备方法，包括冷却凝析步骤：维持胆汁粗品的温度在2‑16℃6h或者6h以上。本制备方法加入了冷却凝析步骤，解决了脂类杂质难以充分去除的技术问题，由此制备方法获得的禽胆粉中的牛磺鹅去氧胆酸的含量较高。本方法可以应用于禽胆粉的生产精制的实践操作中，克服现有的禽胆粉杂质较多、有效成分含量较低、制作时间长、工艺过程难以控制且容易腐败变质等缺陷。"}, {"publication_number_sear": "CN108272588A", "x_info": "CN107374862A", "translate_cn": "本发明涉及一种检查床，尤其涉及一种眼科治疗用检查床。本发明要解决的技术问题是提供一种能对病人的位置进行调节，而使医生更好、更方便的对病人眼睛进行治疗的眼科治疗用检查床。为了解决上述技术问题，本发明提供了这样一种眼科治疗用检查床，包括有底板、底座、横板、靠板、竖板、第一滑轨、第一滑块、套筒、紧固螺栓、活动杆、座板、驱动装置等；底板顶部左侧安装有底座，底座顶部安装有横板，横板右侧面转动式的安装有靠板，底板顶部右侧安装有竖板。本发明通过靠背升降装置，能对病人的位置进行调节，而使操作人员更好的对病人眼睛进行治疗，达到了能对病人的位置进行调节，而使医生更好、更方便的对病人眼睛进行治疗的效果。"}]